【2020古建秋色，瞻园枫叶红】#南京#瞻园，粉墙黛瓦枫叶红，还有枫叶下的喵，静静等着你#这就是中国风##日常吸猫#
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天##爱拍江苏#冬～城南，枫叶正红～瞻园
宋亚轩🎵#宋亚轩锋芒出鞘#【南京包店活动预热】十里秦淮涓涓连绵山峦巍巍河边盏盏灯影大梦千年酣歌悠悠千载金陵洋洋洒洒书墨楚歌声声慢长长诗篇为@时代少年团-宋亚轩书写活动地点：半闲时光集文艺餐吧&书吧半闲时光集位于南京秦淮区中华路259号，紧邻夫子庙核心旅游区，在南京著名私家花园-瞻园旁，是繁华都市里少有的清净之处；旁边直径50米便是南京年轻人购物时尚中心-水游城和茂业天地，古典与现代气息并存。【店面与南京奥体中心车程约20分钟，小海螺们请自由安排行程，减少聚集】活动时间：11月26-29日我们为所有演唱会期间在南京停留的小海螺提供一个落脚点，同时也为奥体场馆处【分流聚集人群】。店内会有精心的主题布置，演唱会当天可以进店一起观看【投屏直播】，大家注意【戴好口罩，做好防护】，店家对于疫情的防控工作也会【一丝不苟】，具体情况以及细节【后续通知】，敬请期待，欢迎各位小海螺前来休息～
评分：📍北京园博园·忆江南馆的春色“江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”园博园的江苏园名曰“忆江南”，荟萃了拙政园、留园、沧浪亭、瞻园等江南名园的经典景观和造园技法。明媚四月初的清明假期，园博园里的樱花，碧桃，丁香盛开的刚刚好。#春游记##四月京城赏花攻略##花式种草#Tips：🚇14号线西段园博园站🚗自驾导航园博园3号门🎫大众点评网买优惠18元/人🚌景区电瓶车20元/人限乘坐3次
#2020我的影像精选##恋上冬日#【瞻园】素心
#360°潮玩中山##带上微博去旅行#中山，古称“香山”，是珠三角中心城市之一，这里旅游资源丰富，值得我们去慢慢探索。下面给大家介绍介绍中山必打卡的旅游景点。不知道你去过那个？孙中山故居纪念馆：中山最有名的景点，每到中山必去的打卡地。场馆坐东朝西，展馆是了解孙中山生活年代的好地方。中山瞻园：又名中山大宅门，是目前岭南地区最大的古典私家庭园。如今的詹园已逐渐形成“一山一水一庭园，亦诗亦画亦休闲”的珍贵艺术景观。中山影视城：分中国景区、日本景区、英国景区、美国景区和展览区五大部分，共63个参观景点，景区的建筑大都是按照1：1的比例设计建造的。喜欢拍照的小姐姐必去的打卡地。金钟水库：说到游山玩水的好地方，中山怎能错过金钟水库。这里风景优美空气清新，是天然大氧吧，骑自行车、爬山都是不错的选择。魔幻摩天轮：幻彩摩天轮是中山市标志性建筑，是珠西地区最高的摩天轮。总高108米，外挂36个透明座舱。可以欣赏到无敌的中山夜景。逍遥谷：保存了原始森林风貌，植被茂密，山花烂漫，溪水潺潺，沟谷纵横，泉清石奇，林荫蔽日，空气清新。是一块难得的世外桃源。岐江公园：是在中山粤中造船厂旧址上改建而成的主题公园，特别小众，喜欢拍照的小伙伴打卡。
江南园林的山水意境#所长微课#（原创不易，恳请转发）一，园林造山，艺术的真实造山是中国园林的一大艺术创造。山，本就是自然景观资源的主要内容之一，追求天人合一的中国人，将自然山脉概括总结，再塑于宅园之内，是中国园林发展的必然结果。筑山的最初阶段，是对自然山脉的简单模仿，追求绝对体量的庞大。但在大自然面前，以人力而为的假山，追求绝对体量是没有出路的。因而，发挥人的创造力，对山进行概括，使人类造山转向艺术创作之路，就成为了唯一、也是必然的选择。江南园林造山不追求体量的庞大，而是力求再现山林意境，在设计的考量上，大体可以依照以下三点：一、远观的山势体型。或高低错落有致，或山峦起伏秀美；（附图1,2,3）二、近看的山林氛围。置身其中，恍若真山真林；（附图4,5,6）三、游走的山林体验。能知山之趣，能感山之“险”。以上三点，兼得为佳，但能做好其中一两点，也不失为佳作。附图1，拙政园土山的山势，（via@白墙下的花园）；附图2，扬州个园远观湖石假山，（via@鬼ZA_咕咕哒）；附图3，上海豫园的黄石假山的体型。附图4，拙政园的山林氛围，（via@莫修1）；附图5，南京瞻园假山山腰一景（所长本人手机渣摄影）；附图6，留园的山林氛围（via@R一凡先生）。附图7，狮子林的盘道隧涵，可知山之趣（via@97狼）；附图8，狮子林山峰石桥，可知山之险（via@精神病患者小丑）；附图9，环秀山庄假山盘道，涉水之险（via@二小的读书笔记）。#苏州园林##古典园林##园林设计##风景园林##环艺##假山##景观设计##景观##人文##人文艺术#人文艺术系列更新，敬请关注！欢迎留言指正！
今年天气比起往年较热，花也都纷纷绽放啦！！抓紧时间去拍吧～🌷郁金香最佳花期：2月下旬至3月中旬1️⃣中山植物园门票：南园门票45元（还有网红仙人掌）交通：地铁2号线苜蓿园站2️⃣绿博园门票：无交通：地铁10号线绿博园站3️⃣江宁徐家院门票：无交通：地铁1号线河定桥站-♣️梅花最佳花期：2月中旬至3月中旬1️⃣梅花山：门票：70元交通：地铁2号线苜蓿园站1号口2️⃣玄武湖：门票：无交通：地铁1号线玄武门站3号口3️⃣傅家边：门票：无交通：机场高速→宁高高速溧水北出口→宁溧公路→傅家边‼️另外，南师大仙林校区、南邮大仙林校区、南财大仙林校区：高校集中赏梅地，也都是免费的。-🌸樱花最佳赏樱时间：2月下旬至3月上旬1️⃣鸡鸣寺门票：10元交通：地铁3号线鸡鸣寺站2️⃣玄武湖：门票：无交通：地铁1号线玄武湖站3️⃣花神大道：门票：无交通：地铁1号线软件大道站-🌾二月兰最佳花期：3月中旬至4月上旬1️⃣南京理工大学门票：无交通：地铁2号线孝陵卫站2️⃣南京审计学院(浦口校区)门票：无交通：D15路审计大学浦口站3️⃣中山植物园门票：13元交通：地铁2号线苜蓿园站4️⃣古林公园门票：23元交通：地铁4号线草场门站-💐绣球花最佳花期：3月下旬至4月中旬1️⃣清凉山公园崇正书院门票：无交通：地铁4号线草场门·南艺站2️⃣瞻园门票：30元交通：地铁1号线三山街站3️⃣总统府门票：40元交通：地铁3号线大行宫站4️⃣午朝门公园门票：无交通：地铁2号线明故宫站-🥀蔷薇最佳花期：4月下旬至5月上旬1️⃣颐和路门票：无交通：地铁4号线云南路站2️⃣老门东门票：无交通：地铁1号线三山街站3️⃣南京艺术学院门票：无交通：地铁4号线草场门·南艺站4️⃣南京航空学院江宁校区门票：无交通：地铁3号线胜太西路站-赶紧收藏起来吧！！
【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#摄影##最南京,全民拍##随手拍美景#【瞻园】雨后的一种别样清丽
江南园林的山水意境#所长微课#（原创不易，恳请转发）二，园林假山的功能与作用造山，从最初对自然形体的简单模仿，逐步发展成一种艺术的表现形式，在园林中主要起到以下几种作用。1，作为主体景象，可远观可近玩。在上一讲“再现山林意境”，三个设计考量中有涉及，用远观的山势、近看的山林氛围、游走其中的体验，来塑造富有艺术感染力的假山作品，成为园林之中的主体景象。苏州的环秀山庄以山景为主题，造就一代名园（图1、2、3@97狼）。清代扬州汪氏园号称用石一万块，园名“万石园”。南京的瞻园更是素以假山著称（图4、5、6清·瞻园图卷中对假山的描绘）。2，抬升观景视角，获取不同的园林感受。假山作为园中一景被观赏的同时，也提供了高点的观赏平台与视角，能够获取不同的观赏感受。园林设计的一大要素就是掌控与把握游者的视角空间感受。设计造园时，要设置不同标高的驻足观赏点位，使游者观赏同一片景观时，获得不同的空间视觉体验，将有限的造园资源最大化的转化为尽可能多的空间视觉体验。（图7、8，从不同角度看拙政园水廊的不同感受；图9假山远望艺圃。@听雨亲风）3，空间的组织功能。在较大的场地中，置于中间的假山可以分隔空间，在纵向上丰富“天际线”的高低变化，在横向上增加景象层次对比。例如，拙政园水景的山岛（图10、11、12，@双子阳光的豆豆@s行者无疆z@R一凡先生）。在较小的场地中，在园林边界处造山，靠水（内）一侧垒石、靠墙（外）一侧堆土种树，可以“藏”住边界，使游者产生不尽之感，拓展了园林的“意象”空间。如艺圃与怡园的假山空间处理方式（图13、14艺圃假山收边处理，@听雨亲风@97狼；图15怡园假山收边，@峦十三）。4，夏日的遮阴避暑功能。古代没有空调，而江南夏日又极闷热。山上的树林能遮挡阳光照射，山顶上的平台又得风势，可以倚桌而坐（图16@听雨亲风）。如果临水筑石山，山中有洞（石屋），洞中温度自然要低几度，更是纳凉的好地方（图17,18环秀山庄的石屋@文人空间官方微博）。#苏州园林##古典园林##园林设计##风景园林##环艺##假山##景观设计##景观##人文##人文艺术#人文艺术系列更新，敬请关注！欢迎留言指正！
园林里藏着寂静和四季。是日下午，南京瞻园。
🌟北京·南京大巴车应援🌟🚌大巴已准备就绪啦O网页链接❗️6.13早10:30大巴车将分别从以下地点为起点出发，根据路线图不断在环线内巡回🍯南京瞻园奥特莱斯（秦淮区贡院街150号）🍯北京工人体育场-东2门（朝阳区工人体育场东路）由于路段对于停车管制较为严格，请想打卡的阿米们实时留意大吧微博，我们将在明日实时播报大巴位置📢🚌会在18:00左右到达首都体育馆及五台山体育馆，同样因停车管制，会在场馆周围环绕行驶，想打卡的小米们可以提前蹲守哦
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
秦淮缓缓流呀，盘古到如今。江南锦绣，金陵风雅情呀。瞻园里，堂阔宇深呀。白鹭洲、水涟涟、世外桃源呀。L刚果逍遥人的微博视频
南京美食火上央视！老门东到底藏了多少好吃的？1、瞻园面馆鸭血粉丝汤2、陆氏梅花糕3、鸡鸣汤包4、蓝老大糖粥藕店5、朱记小郑酥烧饼6、问柳菜馆
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
#如愿小康年皋歌新时代#说到江南园林，大部分人脑中浮现的都是拙政园、沈园、瞻园等，而本次探访如皋，这里的水绘园同样不遑多让，甚至要比前面几个，更有避处江海一隅的遗世独立的高洁感。园以水为贵、倒影为佳，以园言志，以园为忆、并融诗、文、琴、棋、书、画、博古，曲艺等于一园的特色，既秀且雅，古朴悠然。想看到真正有江南古韵的园林，一定得来这转一转。#原产地探访计划#
#摄影##最南京,全民拍#【瞻园】雨晴烟晚，绿水新池满。双燕飞来垂柳院，小阁画帘高卷。
光影窸窣，秋意静谧，是雅|瞻园小景#散落的色彩##随手拍最美秋天##最南京,全民拍#
瞻园丨自在飞花轻似梦无边丝雨细如愁（春雨绵绵无期，喵喵都小忧郁了）#春暖中国##最南京，全民拍##我们去踏青吧##随手拍最美春天##这就是中国风#
｜瞻园·蜡梅｜寻常一样窗前景，才有梅开便不同。#最南京，全民拍##这就是中国风##遇见美好##摄影不凡##恋上冬日#
🌧今日份的饮品分享🌧🏠哈姆特布丁茶饮(江宁龙湾天街店)📍江宁谭园西路199号龙湾天街4F🛍关注+转评赞，揪10位宝宝（12.1抽）🉐哈姆特新品厚芋泥系列新品一杯（瞻园路店，新街口金鹰店，江宁万达店，龙湾天街店，4店可用）江宁龙湾天街新店开业啦！！！同时也带来了冬季哈姆特新品“厚芋泥系列”三款厚芋泥系类新品，总有一款合你心意❤『厚芋泥啵啵奶绿』⭐⭐⭐⭐⭐芋泥搭配珍珠加上白毫茉莉茶，浓郁的桃香直击味蕾，仿若多汁桃肉活跃舌尖，不论是颜值还是口味都是棒棒哒！⚠️可以免费加1份布丁，桃玉布丁，鸡蛋布丁，乳酪布丁任选，这里推荐桃玉布丁⚠️『厚芋泥啵啵牛乳』⭐⭐⭐⭐⭐芋泥搭配珍珠加上手作牛乳，丝滑口感，让人飘飘然，虽然无茶底，但还是一样好喝，能让你体会到满口都是芋泥的快乐！『厚芋泥芒果椰奶』⭐⭐⭐⭐⭐芋泥搭配芋圆，新鲜芒果颗粒的加入再加上印尼进口椰奶，清爽的椰奶与芋泥达到了完美的融合，满口散发出甜甜的芒果果味，只有它才能治愈这个冬季的严寒！厚芋泥系列，尽在哈姆特给你带来不一样的味蕾体验！冬季里的恋爱需要芋神守护这样才能够收获满满噢[666][666][666]南京美食菜小妹的幸福时光#南京美食##南京热门美食##南京美食攻略##南京美食推荐##南京美食篇##南京美食情报##奶茶##哈姆特奶茶#O抽奖详情
【瞻园·听雨】春雨中的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。📷：@微风吹淡的蓝
旅途笔记#毕业旅行季#你知道无锡么？🌊依山傍湖的无锡，藏着秀美的江南园林，和悠久的历史，上千年历史的古运河、世界三大赏樱胜地之一、江南四大名园之一、古代名臣的豪宅故居……都在这里🏖鼋头渚🚲太湖岛屿众多，有50多个，其中18个岛屿有人居住，鼋（yuán）头渚，便是太湖北部的一处半岛，有着“太湖第一名胜”的美誉，鼋头渚的樱花谷，是除了日本和华盛顿之外，世界的三大赏樱胜地之一，来到无锡最不能错过的就是每年春夏时节，在这里欣赏一场落“樱”缤纷，连著名历史学家郭沫若都忍不住赞道：“太湖佳绝处，毕竟鼋头渚”🌸清名桥古运河❄️京杭大运河，是与万里长城齐名的中国奇观，算起来已有2500多年历史，无锡古运河是京杭大运河的其中一段，更是人类历史上最早的运河，表面波澜不惊的河水，三千年来，不知承载了多少风风雨雨🏙锡惠公园🍒锡惠公园，不止是一个普通公园，无锡最著名的天下第二泉、寄畅园、惠山寺，都坐落于此，世人只知鼋头渚的樱花，却不知锡惠公园的杜鹃，园中杜鹃多达300多个品种，每当花一开，便是云蒸霞蔚般的绚丽，放眼望去，是层层叠叠、深深浅浅的粉红色💌寄畅园⛰️江南有四大名园，南京的瞻园、苏州的留园、拙政园之外，便是无锡的寄畅园，寄畅园又名“秦园”，康熙、乾隆两个皇帝共十二次巡游江南，多次来到这里，并一再题诗，苍凉廓落，古朴清幽的石景和古树，让寄畅园在所有江南园林中独树一帜✨灵山大佛🌙这座通高88米的灵山大佛，是无锡的标志之一，是世界上最高的佛祖青铜立像，比71米的乐山大佛还要高，佛像正对太湖，背对灵山，慈颜微笑，广视众生，远看惊叹于佛像的精致，近看则会震撼于它的巨大🚗拈花湾度假村💕这座度假小镇，被称为“国内小京都”，位于云水相接的太湖之滨，佛光普照的灵山之畔，建筑风格与日本奈良非常相似，却又结合了江南小镇独有的水系🍒宜兴竹海🎈盛夏时节，没有比竹海更冷冽的去处了，这片著名的竹海景区，有着近100种不同种类的竹子，被公认为“天然氧吧”，爬山路上闻着清新的空气，整个人似乎都被净化了一遍，下山筋疲力尽的时候，可以坐缆车，自上而下地观赏竹林村这里大片竹林郁郁葱葱。远远看去，是一望无际的绿色🍄那唯美的小桥流水间，牛毛细雨常伴。雨细如丝，痴缠又绵长🌟不如，我们一起去无锡吧…🐋@新浪旅游
等一个人，陪我去南京☘️南京在秋天是最美的，因为这座城市的底色就是华丽的金。“江南佳丽地，金陵帝王州”，这座六朝古都，有累世积攒下来的人情味和故事感。有金陵的纸醉金迷，也有民国的厚重，有繁华的人间烟火，又有历史的沧桑……🌾秦淮河⛱很多人对秦淮两个字的感情，是从那首《泊秦淮》开始的。在柔和的夜色间，两岸酒家林立。浅浅的水波中似乎还流淌着一些历史的气息。烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。想身临其境地感受南京的烟火气，只要乘着画舫“夜泊秦淮”一趟，就什么都懂了🐋夫子庙☁️夫子庙不是庙，而是一处由孔庙、学宫、贡院组成的古建筑群，占地极大。这是中国四大闹市之一，与上海城隍庙、苏州玄妙观、北京天桥齐名🪟乌衣巷🐟这条狭窄的小街如今不怎么起眼，住的基本都是寻常百姓。两侧的铺面都已经成了民间工艺品店，可以走走逛逛。但在历史上乌衣巷曾经非常了不起，是当时世家大族的居住之地，冠盖云集。王羲之、王献之、谢灵运都是从这座古巷走出去的🚘瞻园🍥“瞻望玉堂，如在天上”，这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。楼榭亭台，奇峰叠嶂，园林内部的布局十分清幽素雅。87年版《红楼梦》，《新白娘子传奇》等等知名古典电视剧，都是在这里取景🚙明孝陵📪这是中国规模最大的帝王陵寝之一，几乎将中国风水学发挥到了极致。依山为陵，四周山环水绕，规模宏大，格局严谨，人文与自然浑然天成🎈清凉山公园🌧️清凉山曾经叫作石头城，有“六朝胜迹”之称。诸葛亮曾经说金陵的形势是「虎踞龙蟠」，所谓的虎踞，指的就是如今的清凉山💫南京最迷人的地方就是，历史与未来在这里仿佛离得很近🎀忽然，想去南京了🌊@新浪旅游
#银川当代美术馆##通知#2020年6月8日（周一）夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨塞江南今日周一，银川当代美术馆不对公众开放哦！请您合理安排出行计划~@微博美术馆@银川文化旅游@新消息报#雨#
老门东到底藏了多少好吃的？1、瞻园面馆鸭血粉丝汤2、陆氏梅花糕3、鸡鸣汤包4、蓝老大糖粥藕店5、朱记小郑酥烧饼6、问柳菜馆
瞻园，在南京算是历史最久的古典园林。🍀在南京待这么多年，这是我第一次来，跟俊爸竟然有幸看了园林实景戏剧演出。进园惊叹眼前的美景天工巧夺，演出更将亭台楼阁巧妙的融入戏曲中，打造南京唯一沉浸式实景园林演出。《金陵寻梦·夜瞻园》整场演出时长大概45分钟，分为五个部分。伴随着华服古乐，一曲《葬花吟》拉开帷幕，让人沉浸在诗情画意的红楼梦景中。接着穿过通幽走廊，高台上的翼然亭杜丽娘一首昆曲《牡丹亭·游园》让人久久沉醉。《红楼梦·读西厢》，俊朗的宝玉和亭亭玉立的黛玉演绎共读西厢的经典桥段，很喜欢男女主人公演绎的那种情意绵绵。接着一首小提琴协奏《梁祝》，远处的高山中“两只蝴蝶”伴舞。此时亭台楼阁金碧辉煌，流水飞瀑和泉鸣相合，灯光映着发现水中还有一对黑天鹅，唯美……穿越亭台，最后一幕“红楼狂想”的舞台设计别具匠心，隔水观赏，对面两个亭台就是舞台，一边是一对现代男女朗诵诗文，一边是越剧《红楼梦·游园》、《天上掉下个林妹妹》、《黛玉葬花》等经典桥段接连上演。戏剧演出每周六两场，18:45一场，20:00一场，值得来看。🥰#南京旅游攻略##清明去哪儿#
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花提到夫子庙，就不得不提瞻园这是南京乃至全国为数不多的有个六百多岁的古典园林建筑群来夫子庙一定要来欣赏这瞻园的美景、夜晚的瞻园给人的感受格外不同《金陵寻梦·夜瞻园》上周周末小胖有幸观看了沉浸式实景园林演出多层次沉浸式的金陵文化体验，太赞了《金陵寻梦·夜瞻园》一共五个场景以瞻园为载体360度全实景还原民乐合奏《喜洋洋》《葬花吟》昆曲《牡丹亭》游园越剧《红楼梦》读西厢小提琴协奏《梁祝》越剧《红楼梦》游园，天上掉下个林妹妹，黛玉葬花五个经典节目融合传统戏曲、器乐和多媒体，移步换景，利用园林空间中的廊、亭、厅，营造沉浸式体验感体验感真的满分每周六一共两场演出时间第一次18:45第二场20:00地址：夫子庙瞻园路瞻园票价：100各大旅游平台有售#南京旅游##南京旅游攻略##南京#
清明三天两夜—南京攻略在南京上大学的木丹给清明想来南京游玩的宝贝们一些建议～住宿：木丹在外面旅游学习的时候，一般喜欢在美团民宿上选择民宿，@美团民宿民宿相比酒店来说，选择更加多样，价格对于我这种学生党来说也更加平价。#美团民宿##清明出游#交通：南京的地铁特别方便快捷，去各大景点也特别容易。推荐！景点：浦口火车站：建于1914年，被誉为“最文艺的百年老站”。《情深深雨濛濛》、《金粉世家》都在这里取过景。当年朱自清先生的《背影》就是在这里和父亲送别的。先锋书店：被誉为“中国最美的书店”。它最初的时候存在于一个由防空洞改造而成的地下停车场。秦淮河：“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。”很多文人墨客在这里留下千古名句，可见秦淮河的魅力之大。到了晚上，十里秦淮围绕着的【夫子庙】灯火通明，热闹非凡。逛累了，就去尝尝当地的特色小吃，还能饱览秦淮绝色，想想都是一种享受！颐和园公馆这里被誉为民国简直博物馆非常有民国气息超适合拍照瞻园：说起亭台楼阁，这里便是在“南都第一园”。87年版《红楼梦》，赵雅芝版《新白娘子传奇》的白府等便是在这里取景。
瞻园｜庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。#你好三月##春暖中国##最南京，全民拍##这就是中国风##随手拍最美春天##微博摄影大赛#
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#糯米٩(๛˘³˘)۶♡小食光#“静念园林好，人间良可辞”，由乾隆皇帝亲题匾额，被誉为“金陵第一园”🥇的瞻园，必然是来宁游客必去的地方✨-庭院深深，亭台楼阁，山林流水相望成趣，虽然在夫子庙商圈，但是完全不同于外面的喧嚣，给人静谧之感~-灯火✨阑珊之时，《金陵寻梦·夜瞻园》带你
夏日清风江南绿，烟雨瞻园自逍遥南京，瞻园一夏，好像还拍到一只喵星人，是这样吗#随手拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍夏天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#
【南京瞻园】不到园林怎知春色如许
瞻园|夹竹桃#随手拍夏天##你拍的最具夏天感的照片##寻找江苏最美风景##夏天该有的样子##最南京，全民拍##遇见美好时光##就要这young拍#
@喵呜不停瞻园的喵
瞻园|腊后花期知渐近，寒梅已作东风信。
#舞娘发福#没有地区限定！就看你的手气和脸色了——————1937年12月13日，南京城沦陷。仅仅十几天后，历史就会流淌到新的一年。再然后，萧瑟的梧桐会长出新叶，瞻园里依旧堂阔宇深深，莫愁湖冰消雪融后，又会重归波光潋滟。然而无数人的生命，就此冻结在了那个冬天。时间不停地更迭，空间也在不停地变幻，但这一段刻骨的记忆永远的弥漫在南京市的上空，铭心的悲伤也深植每个中国人心中。在那个本应平静的时空，在这个并不存在的十三月里，那座城市，那些人民，又会有着怎样的生活？苏州、舟山、深圳、珠海、石家庄、安康、固安、合肥、济南、乌兰浩特由@南京逆行舞蹈剧场带来的舞剧《十三月》巡演城市现已全部开票期待在你的城市和你相遇让我们聊聊关于南京的故事——————————zhuan+guan，舞娘将于11月27日，抽出两个幸运er分别获得舞剧《十三月》全国巡演【任一】场次的门票一张重要的事情再说三遍：【任一】【任一】【任一】说明：1.中奖后直接联系团方即可；2.请在观剧后交一篇repo作业，不得少于300字。（P9图源：@南京侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆）O抽奖详情
夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南。📷：@許興咏#遇见美好时光##就要这young拍#
#你眼里的江苏有多美#就像绘画中的一样美。江苏有一个著名景点—瞻园，位于江苏南京，是南京现存历史最久的明代古典园林。一起看看绘画作品中的它的风貌吧！#天博藏珍#清袁江瞻园图卷“瞻园”是明初著名将领徐达的府第，入清以后成为布政使司署，其地在金陵大功坊，现南京夫子庙附近。此画绘制手法写实，园林中匾联上的文字清晰可辨，画中人物均着满族服装，建筑物亦不用重色。这在袁江作品中较为少见，应是一幅对景写生的作品，可见袁江应是受托到南京作画。全图布置井井有条，疏密有致，晕染赋色清淡古朴，山石或雨点皴、或鬼脸皴，皆卷曲玲珑。不似袁江成熟期的山水界画风格，却与颜峄有相似之处，应是画家早年作品。卷尾款署“袁江图”。
第一次夜游瞻园。金陵第一园，也是江南四大名园之一，名不虚传！非常幸运周六出来逛，巧遇“夜瞻园”的“金陵寻梦”沉浸式园林演出。亭台楼阁，金碧辉煌。奇峰异石，巍峨雄浑。飞瀑和鸣泉，月影共霓裳。演出一共45分钟左右，五个部分：《葬花吟》《牡丹亭·游园》《红楼梦·读西厢》《梁祝》《红楼梦·游园》《天上掉下个林妹妹》将亭台楼阁巧妙地融入戏曲演出中，让经典名著《红楼梦》被360度实景还原。昆曲、越剧、小提琴和舞蹈等演出形式，美仑美奂，众多游客，沉醉夜瞻园。——————位置：江苏省南京市秦淮风光带的核心区交通：地铁一号线三山街戏剧演出时间：每周六和节假日，18:45一场，20:00一场
园林是中国文人的极致浪漫。南京瞻园，满园秋色入画屏。#这个秋天这么玩#via@丰收
夏日时光大自然给予的美好不可辜负——瞻园#遇见美好时光##最南京，全民拍##带着微博去旅行##遇见美好##爱上这座城#
中国建筑艺术，花窗之美！一扇普普通通的门窗，通过古人的智慧，再加以精雕细琢，就变成了集实用与艺术相结合的建筑构件。透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。瞻园·户牖#随手拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍夏天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#
瞻园，香橼花开，太好闻了
建筑画:瞻园速写步骤图作者：黄帅-92
夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南。摄：@许興咏#最南京，全民拍#
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南。📷：@許興咏#hello六月##就要这young拍#
瞻园｜蜡梅香满园#微博摄影大赛##这就是中国风##随手拍最美冬天##最南京,全民拍#
#小孔雀游南京#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。#带着微博去旅行#L紫金山视频的微博视频
瞻园蜡梅，这几天烟雨朦胧，春天一样美好
南京旅游不能错过的明代园林「瞻园」攻略来啦！.瞻园地处夫子庙秦淮风光带区域，为江南四大名园之一。历史悠久有底蕴，景色秀美典雅，游玩起来惬意横生~.门票💰30元（白）70元（晚）周二-周日09:00-16:00,17:00-21:00.最近这里还有沉浸式实景园林演出演出名：《金陵寻梦·夜瞻园》仅每周六18:45/场20:00/场，每场45分钟票价调整为：100元/人.本身瞻园就是很富有庭院深深山林奇石的意境，单是逛景采拍已是“偷得浮生半日闲”。.但夜幕降临，结合着实地景观从音诗画全方面还原名著《红楼梦》，将传统戏曲、器乐通过人景叠映的方式进行演绎，又别有一番风味！我们正好也能随着他节目的演出游览整个园子。.入厅处演出开场为民乐合奏随后会有服务人员带着大家逐一观戏整场共有5个演出点，分别有昆曲、越剧、小提琴协奏、舞蹈等多种演出形式。.感叹一句：这里身临其境看到听到的戏曲。和你在家里看电视绝对是完全不同的体感！.总之，非常值得一看！！！大紫的食色生活#唤醒春季的n种方式##与花花的春日约会#
江南雨｜瞻园#随手拍夏天##你拍的最具夏天感的照片#
【无锡寄畅园】寄畅园与南京瞻园、苏州拙政园和留园并称为“江南四大名园”，寄抑郁之情于山水之间。“南国探幽地，唯余寄畅园”。游遍中国手机摄影
瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。#最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##带着微博去旅行##遇见美好时光##散落的色彩##微博摄影大赛##摄影不凡##这里是金陵##遇见美好时光##随手拍最美冬天##我拍了拍冬天##镜头里的美丽中国#
雨后|瞻园“去年花里逢君别，今日花开又一年。”
那日晴窗初过雨，当时小院静无声。瞻园初夏#夏天该有的样子##遇见美好时光##就要这young拍##最南京，全民拍#
｜瞻园·听雨丨春雨中的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。📷：@微风吹淡的蓝#遇见春光#
驴友———『七律●木香花……诗词、书法：中华台北左嬿摄影：黎明（中国南京）…』繁英似雪自葳蕤，素蕊低垂袅绿枝。共白招邀非柳絮，同开结约是荼蘼。能令春事年年晚，更使诗人日日痴。月下芳心频寄傲，冰肌皎皎竟谁知。2021.4.21于中国台湾『锦绣中华』南京城里有木香花的地方不少，但最值得留连观赏的是瞻园里的木香，年逾百岁，却青春蓬勃，叶茂花繁。垂枝上盛开的木香花，如瀑布，似珠帘，宛如一幅中国画。难怪木香廊，曾是瞻园旧时的十八景之一。摄影师黎明先生告诉我，留连花下，想起一首不知作者其名的小诗：木香花开易韶华，千古流芳自淡雅。最是人间留不住，清香满庭散天涯。
#江苏安徽共同推进南京都市圈#果然评论区吵的好热闹。其中一位说得好：别吵，以前都是江南省嘛。南京以前也算“徽京”，安徽布政使的驻地就在南京。当时安徽布政使司衙署就是今天的瞻园。明清是为了把江南省分而治之，才让安徽、江苏分家，现在一起搞都市的小圈圈，共同融入长三角的大圈圈，肯定是好事。#v光计划#
腊梅开了（今天摄于瞻园）
｜瞻园·蜡梅｜寻常一样窗前景，才有梅开便不同。摄：@微风吹淡的蓝#最南京，全民拍#
【早安】#带着微博去旅行#在金陵，感受一场秀雅风清的秋。始建于明代初期的瞻园，如今已是观景的绝佳时节。漫步于楼榭亭台其间，满溢一叶知秋的悠悠古香。你最近看过最美丽的秋景是哪里呢？来和小旅分享你的旅行游记吧～#超级红人节#（图源：@心随风动7777）
晓迎秋露一枝新，不占园中最上春。末夏，瞻园-紫薇#随手拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍夏天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#
冬日瞻园，夕阳下的戏水鸳鸯#随手拍##遇见美好时光##寻找江苏最美风景##醉美随拍##随手拍最美冬天#
瞻园的枫叶，红红火火🍁摄：@方方华华#最南京，全民拍#
【南京瞻园（二）】
【#随手拍#花开香满园】金陵、瞻园、香橼花，风帘入图画。小桥欹榭，高木参差，碧桃又低亚。如此亭台，云根水曲，骚人词客，应两两于花下，尽今番潇洒。带话题#随手拍花海##春天摄影大赛#发博，赏花莫等暇，速背行囊观春景于四月下。@云中·微博
园内拾春|瞻园·芥子园木香花开#我们去踏青吧##最南京,全民拍##春天摄影大赛#
#南京文旅#夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南。摄影@许兴咏
瞻园，腊梅#随手拍##遇见美好时光##寻找江苏最美风景##醉美随拍##随手拍最美冬天#
瞻园的猫喵喵喵～摄：@一路作品#最南京，全民拍#
#美在金陵#仲夏·瞻园绣球花via@云溪AN
【瞻园飘雪】#手机摄影##不凡瞬间##恋上冬日#
摄影中国图库瞻园冬青果，寂寥的冬季艳丽的色彩，似唐代诗人王维的相思豆。#这个冬天这么玩##这就是中国风##最南京,全民拍#
东风不度榴花放，我自喧妍夏日开。润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。——瞻园｜石榴花@玩玩而已zyy#最南京,全民拍#
瞻园秋半枫叶初红
赵磊🍍#赵磊廿二宏图势如破竹#🎉生日应援虽迟但到！南京的小伙伴们看过来！【内含揪奖】四点半我就撤了应援物放在店里大家可以找店长姐姐来领取地址-江苏省南京市秦淮区夫子庙瞻园路1号得月台2楼（星空馆旁）初见猫咪咖啡馆时间-12.30-1.02到店消费饮品即可获得生日纪念杯套元旦当日到店可领取生日应援小礼包（仅50份）1·随身镜x12·徽章x23·菠萝发夹x14·小卡x15·透卡x1需要出示微博id和🍊记录喔～同时卷🌸+🍎论元旦抽五个团子送一份生日应援小礼包杂志🍊≥52🍎论抽五个团子送一份应援礼包（皮埃斯：透卡不参与抽奖and邮费自理）特别感谢公告制作@鲜榨苦瓜汁您要来一杯吗小卡＆透卡制作@AHUAahuaA阿桦授权感谢@_Limbooo@30MPhoebe丨赵磊O抽奖详情
【瞻园蜡梅】冰骨清寒瘦一枝。（2021年1月17日拍摄于南京瞻园）摄影人花卉摄影#摄影不凡##这就是中国风##散落的色彩##遇见美好时光##这里是金陵#
夏雨|瞻园“连雨不知春去，春花落幕，初夏遇雨，适逢石榴花开。”
#南京文旅#瞻园·户牖[yǒu]|中国建筑艺术，花窗之美！一扇普普通通的门窗，经古人智慧加以精雕细琢，就变成了集实用与艺术相结合的建筑构件。透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。摄影@光影剑客N
冬日｜瞻园新年第一天阳光很暖，瞻园的小可爱们🐱都在懒懒的晒着太阳，迎接崭新2021到来。#你好2021##最南京,全民拍##微博摄影大赛#
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天##爱拍江苏#冬～早安金陵，抓住枫叶的尾巴～瞻园
瞻园的香橼#最南京，全民拍##美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美秋天##寻找江苏最美风景#
#南京文旅#夏日清风江南绿，烟雨瞻园自逍。遥摄影@光影剑客N
#大美秦淮#【花样秦淮|才有梅花便不同】不知不觉，秦淮的腊梅如期而至，朵朵黄色小花点缀着寒冬，愚园、瞻园、熙南里……处处暗香浮动、沁人心脾~
【金陵秋未尽】这棵银杏树，每年都去看它，看落叶静静地慢慢飞舞，经过我的眼前，落在诗里。（2020年12月25日拍摄于南京瞻园）摄影人#摄影不凡##就要这young拍##散落的色彩##遇见美好时光##这里是金陵#
“今日入冬”。等一场雪❄️，等一场金陵雪❄️1-9分别为水流榭、夫子庙、鸡鸣寺、老门东、颐和路、东南大学、玄武湖公园、明孝陵、瞻园#最南京，全民拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍最美冬天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#
#南京文旅#【瞻园，木槿花色正好】“犹不如槿花，婵娟玉阶侧。”李白的这一首《咏槿》让木槿花的美从千年前传到了现在。木槿花花色绚丽，叶色明亮，在瞻园中迎接每一天的日升月落，悠然自得摄影@方方华华
瞻园丨自在飞花轻似梦无边丝雨细如愁推荐摄影师：@微风吹淡的蓝#我们去踏青吧##古风新世代#
【#外地留宁人员可免费游27处收费景区#还可享受乘车＋导游服务】南京为外地留宁人员派发了“文旅惠您大礼包”！27处收费旅游景区（点）和博物馆免费开放，还有“六朝博物馆——大报恩寺遗址公园”“夫子庙瞻园——宝船厂遗址公园”等5条线路供游客免费乘坐，在大巴车上还有导游为大家提供讲解服务。O网页链接
#大美秦淮#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
【金陵花事蜡梅花开】不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。（2020年12月25日拍摄于南京瞻园）摄影人#摄影不凡##就要这young拍##散落的色彩##遇见美好时光##这里是金陵#
春“枫”迈着轻盈的步子，迎着灿烂的阳光已经的来了。瞻园·枫#最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##带着微博去旅行##遇见美好时光##这里是金陵##遇见美好时光##美在金陵##摄影##解锁春光密码##同城报料##春暖中国##我们去踏青吧#
瞻园，紫薇带雨。
春日|瞻园“午醉醒时，松窗竹户，万千潇洒。畅幽哉，春风无处不楼台。”
瞻园冬青果，冬季里的明艳色彩~#最南京，全民拍#摄：@Rosegirl-欢颜
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。via@新华网L新华网的微博视频
#东方秘境#丨南京·瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南🌧️瞻园里，堂阔宇深，白鹭洲，水涟涟，世外桃源~摄影丨@许興咏
梅花香自苦寒来——瞻园腊梅暗香浮动#寻找江苏最美风景##微博摄影大赛##最南京,全民拍##遇见美好时光##醉美随拍#
【木槿】朝昏看开落，一笑小窗中。@绿暗红稀雨如烟拍摄于南京瞻园#最南京，全民拍#
五月金陵，凌霄花开~坐标：瞻园，摄：@仰望天空的猫775#最南京，全民拍#
【冬日印象•瞻园】寒冬已至，万木凋零。有着江南四大图林之一、金陵第一园之称的瞻园则是迎来蜡梅怒放的季节。“世间初无字可夸，且随颜色称蜡花。醉人香味解禅定，捩眼静伫辞纷华。”蜡花诱人！迷人！醉人！#三月三长三角一体化##三瓜公社自媒体英雄会#
国史古风江南四大名园之——【南京瞻园】“碎镜流花，横波映柳，微雨澹烟”瞻园是金陵第一园，春日的瞻园最为让人流连忘返。感受江南春天的风拂徐柳，曲径通幽。瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。#国学新青年##宅出美好春天#(图片来源于网络）
瞻园甘棠楼前海棠红
#黑天鹅亲吻式喂锦鲤#又到了瞻园的黑天鹅表演的时刻L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
瞻园是南京现存历史最久的一座园林，已有600多年的历史。瞻园始建于明朝初年，是明太祖朱元璋称帝前的吴王府，因朱元璋御授该府与徐达而未受领，后以该府对面关帝庙为基敕建新府，广造园林，是中山王徐达的府邸花园，现仍留存的石矶及紫藤。
瞻园·夜色#最南京，全民拍##随手拍##遇见美好时光##寻找江苏最美风景##醉美随拍##随手拍最美春天##随手拍身边的春天##最美家乡大赛#
#南京文旅#瞻园蜡梅，冰骨清寒瘦一枝。摄影@绿暗红稀雨如烟
冬月瞻园，红叶如火，寒意中平添了几分暖色。
#南京文旅#瞻园的香橼又到了收获的季节！摄影@Rosegirl-欢颜
#南京文旅#晓迎秋露一枝新，不占园中最上春。末夏，瞻园-紫薇。摄影@光影剑客N
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
【高淳水慢城，随时随地等候你~】O高淳水慢城，随时随地等候你~经过前几天温暖的好天气，相信大家已经按捺不住想出去玩的心情了，只不过景点那么多我到底要去哪里玩呢？哪里都想去，可是每个景点的门票加起来就让人望而却步了。在这里小编就想给大家推荐“游园年卡”，全年不限次畅玩48家热门景点，除了有南京著名的景点如瞻园、莫愁湖、南京市博物馆、中山植物园等，高淳的固城湖水慢城也在名单之列！@高淳发布@高淳固城街道@高淳普法@高淳交通
#带着微博去旅行#南京瞻园在夫子庙景区,是南京现存历史最久的一座园林,已有600多年的历史。冬天蜡梅花开,瞻园“景上添花”,在冬日暖阳下花儿晶莹剔透；再瞧水池内的一对对鸳鸯出双入对，不停地在水中戏水，暖洋洋的好不惬意。(网友：孺子牛)@高淳发布@高淳文旅@高淳普法
墙角数枝梅，凌寒独自开。瞻园的蜡梅盛开了。摄：@殷子95742#最南京,全民拍#
【瞻园·雪梅】腊梅在那冰天雪地、寒风乎啸的冬天，傲雪盛开!#美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美冬天##最南京，全民拍#
盛夏的瞻园，芭蕉叶映纱窗翠。步入园林，在那芭蕉荫里，卧着一窗闲梦。摄影：@云中·微博#最南京，全民拍#
瞻园｜浅夏#随手拍夏天##你拍的最具夏天感的照片#
春雨中的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。推荐摄影师：@微风吹淡的蓝#遇见春光##hello四月#
【金陵枫彩】别浦枫余几树红。（2020年12月25日拍摄于南京瞻园）摄影人#摄影不凡##就要这young拍##散落的色彩##遇见美好时光##这里是金陵#
这次去南京瞻园游览之前，所长就提醒注意取景角度。果不其然，园子四周的高楼大煞风景，还有遍布园子各个角落的提醒告示牌，都让你猝不及防。只能拍几个小景，到此一游。南京#瞻园##夫子庙#
#文枢商纽庙步可言#7月23日上午，夫子庙步行街迎来高光时刻。国家商务部在夫子庙步行街举行全国示范步行街改造提升工作现场会，为首批5家“全国示范步行街”授牌。南京夫子庙步行街作为江苏省唯一的代表，获评首批全国示范步行街。这也是国内商业步行街的最高荣誉。5、南京是中国东部地区的水陆十字路口，夫子庙步行街又位于南京风景名胜核心地带，向前追溯1700年，这里仍有精彩的生活情趣。如今的升级成果更像坐了一次时光穿梭机。名人故居、转角遇见·城市文化休闲驿站散布街头巷尾，小剧场群环列秦淮河畔。越剧《桃花扇》、《乌衣巷》，实景演出《金陵寻梦·夜瞻园》等，让游人在不经意间，走入一段秦淮往事……#i江苏e同行##江苏自媒体联盟超话#
#四时瞻园##夏至##夏至#日长，绿荫正浓，落雨如诗。via@微风吹淡的蓝
#春见花路#【#南京#木香花“瀑布”隔着屏仿佛都闻见了香】“柔条细叶，爱微风吹起，一棚香雾。”木香有着“天下第一香”的美誉，花开时节，香气怡人、沁人心脾。近日，南京玄武湖景区、古林公园、总统府、瞻园、颐和路、芥子园等景区的木香花都迎来了盛花期。（扬子晚报/紫牛新闻记者徐昇）O【视频】花情预报|快到玄武湖欣赏木香花“瀑布”L扬子晚报的微博视频
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##随手拍最美春天##随手拍春天##随手拍#人间四月天，金陵瞻园，这棵与众不同的枫树依旧红火。
瞻园玉兰自知人意好隔窗轻解白霓裳
【瞻园蜡梅】乱点莓苔多莫数，偶粘衣袖久犹香。（2021年1月17日拍摄于南京瞻园）摄影人#花卉摄影[超话]##摄影不凡##这就是中国风##散落的色彩##遇见美好时光##这里是金陵#
#大美秦淮#瞻园蜡梅花含苞绽放，香气四溢惹人醉。（摄影@方方华华）
春晚紫藤开。瞻园紫藤
瞻园，醉红。
瞻园之春#最南京，全民拍##美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美春天##随手拍美景#
#四时瞻园#含笑知何处，低头似愧人via@单眼看世界之咖啡
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
案例分享|瞻园四合院—微工作室
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频via紫金山视频#气象♥生活#
细嗅蔷薇馥郁香。瞻园遇萌喵#春天摄影大赛##就要这young拍##春日景色摄影大赛#
雨后瞻园腊梅花#最南京，全民拍##微博摄影大赛##南京美景##美在金陵##大美秦淮#
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#大美秦淮#【红枫来了，古朴瞻园秋景已上线！】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！@紫金山视频L紫金山视频的秒拍视频
#宅家看苏博#展览回顾“洇•氤•霪•滢--沈勤个展”。沈勤的画，是一段江南烟雨的记忆，在这个季节回到江南，回到苏州，是最合适不过的，让人不由想起古人那句话——纸上水云深。雨下久了，便会想起宋代的苏州人范仲淹《岳阳楼记》里“霪雨霏霏，连月不开“的景来。大雨酣畅之后，小园中逗留在荷叶上那一滴水珠，映照出满池波光，晶滢透彻，如须弥芥子，容纳万象，仿佛刚才结束的雨声淋漓，只为烘托此刻的宁静而来。苏州博物馆相邻的复园、补园，与沈勤幼时记忆中的瞻园、煦园，应该相去不远，甚或更为婉约可人，毕竟是明代王氏拙政园的余波，流风余韵，不同凡响，于今只是沤波归海，重归拙政。江南的园林，除了独特气候条件下的温润、婉约外，还有一种心情，一花一叶，一亭一轩，时而是细草带露的小径，时而是凉雨初歇的莲蓬，所透出的情致，都别有一番隐约的恬淡自然，不着痕迹。沈勤的山水，浸润的正是这样的场景与心境，淡淡的，润润的，看上去似乎略带隐约，甚而微茫，但静静相对，仿佛又被它慢慢融化，浸入到黑与白的过往，清晰而模糊的江南。#约会博物馆#@文博头条@中国文博
【瞻园厚萼凌霄】高花笑属赋花人，花自鲜明笔有神。可惜人间两清绝，不教媚妩对闲身。（紫葳科凌霄属，2020年6月14日拍摄于南京瞻园）摄影人#爱南京，玩摄影##遇见美好时光##最南京，全民拍##这里是金陵##南京旅行##就要这young拍##夏天该有的样子##随手拍夏天##全民花样晒花#
#南京文旅#仲夏的瞻园，凌霄花正在盛放。摄影@非常lisa1912
初夏绿意「江苏·南京市·秦淮区·瞻园|国保·第七批」春夏之交的嫩绿色在视觉上是最为舒服的。假以时日，待青绿色更为兴盛时就该是另一副“草色入帘青”的意境了。
南京美食@CAI_采南京版“茶颜悦色”‼️云顶白桃乌龙🔥人手一杯狠上瘾-胖友们，我不允许还有人没喝过这杯白桃乌龙！！-🍑春天是桃子的天下，更是喝茶的时节～所以白桃乌龙简直就是为这个季节量身定制的快乐水。-闻讯听说这家南京的18年老店新上三款【白桃乌龙系列】，即使下雨也薅上两个同事中午来“划水”！-来南京首家哈姆特，18年前就开在夫子庙的店，Allin了三杯新品，是春夏的味道啊～关键是性价比很高！-🍑🌱云顶白桃乌龙茶单看颜值就很能打！清新的乌龙茶打底，桃肉丁新鲜清甜，很舍得给，猛吸好几口满嘴都是。奶油雪顶厚实且轻盈，上面洒满了碧根果碎，咸咸的味道让这杯茶多了不少层次。-🍑🌸云顶樱花桃乌龙南京最火的樱花，他们也用了起来～乌龙茶和鲜奶融合，依然是满口桃肉丁，奶油云顶洒满了樱花饼碎，甜而不腻的小浪漫就是它了。-🍑🍮白桃布丁乌龙奶他家拿手绝活——布丁，意料之中地融合到了新品里面。白桃乌龙奶茶，加上桃肉、芋圆、乳酪布丁，软软糯糯的很顺滑，一杯下肚基本午饭7分饱了。-✅对了，如果来夫子庙不方便，其实他家在南京新街口中央商场、金鹰、江宁万达、龙湾天街……也都有分店哈，趁着新品知道的人还不多，快冲。-🥤店名：哈姆特布丁茶饮（瞻园路店）📍店址：南京瞻园路126-2号（瞻园和夫子庙附近）💰人均：15🚇交通：地铁1号线三山街站4号口步行5分钟
【寒冬已过、春光初至，#南京瞻园梅花盛开#】花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。L紫金山视频的微博视频
#南京文旅#“香中别有韵，清极不知寒。”寒冬时节，瞻园蜡梅花开飘香，给人们心头带来一阵暖意。摄影@光影剑客
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
#下雪了##遇见美好#2020年最后一场雪翩然而至，细数一下这些年拍过的金陵的雪景，以供大家参考：1.紫金山茶园2.明孝陵红楼艺文苑3.图2里的一角4&5.明孝陵的孝陵6.瞻园7.大行宫8.夫子庙9.秦淮河10.玄武湖城墙11.台城12&13.东郊体育公园14.明孝陵15.夫子庙16.玄武湖，注意拍雪夜的时候要用闪光灯，还有一些地方准备明天去拍拍
#你眼里的江苏有多美#可能我比较喜欢园林风景吧p1-p2宿迁晚上的街道、项王手植槐🌳p3连云港海上云台山⛰️p4镇江西津渡🏯p5苏州狮子林🦁p6南京瞻园p7宿迁的春天🍃随时欢迎光临来江苏游玩呀@时代少年团-严浩翔
#南京文旅#瞻园蜡梅竹影，有花有喵！摄影@梅大胖子
#南京文旅#墙角数枝梅，凌寒独自开。瞻园的蜡梅盛开了！摄影@殷子95742
#大美秦淮#冬日的瞻园，景色幽雅，舒适安逸~摄影@心随风动7777
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##随手拍最美冬天##寻找江苏最美风景##爱拍江苏##带着微博去旅行#早安金陵，雪打梅～瞻园
#大美秦淮#雪后瞻园摄影：龚文新
瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，被称为金陵第一园和江南四大名园，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名。@张慧林@江苏微旅游
明孝陵南京博物院：红墙黄琉璃熙园瞻园：粉墙黛瓦老门东：青砖灰瓦紫金山麓玄武湖畔明城墙总统府十里秦淮贡院……满城的梧桐枫香银杏……南京有山有水有城墙，建筑有北方的豪放亦有江南的婉约，有跨越千年的古城墙亦有民国风情的小楼从前喜欢南京是因为南京是博物馆之城，这次到处走走深深觉得南京一年四季都是金陵
【金陵游记】闲庭梅雨日霏霏，红自飘零绿自肥。（2020年6月14日拍摄于南京瞻园）摄影人#遇见美好时光##最南京，全民拍##这里是金陵##南京旅行##就要这young拍##夏天该有的样子##随手拍夏天##带着微博去旅行#
瞻园｜香橼花开，花香袭人！#最南京，全民拍##美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美春天##我们去踏青吧#
瞻园｜春天的枫叶也好看！#最南京，全民拍##美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美春天#
#南京文旅#瞻园被称为金陵第一园，此时园内蜡梅正香，在亭边看鸳鸯戏水，不失为一次别样的游园体验。摄影@魏望Cookie
瞻园的蜡梅。2021-1-21
【“秦淮有戏”大幕拉开“小剧场”催生新消费】在车水马龙的新街口，坐在大华大戏院群剧场里听一曲梨园戏；在熙熙攘攘的老门东，德云社的相声已成一景；在桨声灯影的秦淮河畔，恩剧场的儿童剧让人动容；熙南里、瞻园、芥子园、兰苑等小剧场的沉浸式演出，备受年轻人追捧……从去年开始，秦淮区计划用3年时间推动小剧场布局，精心规划建设秦淮河畔小剧场群和太平南路演艺集聚区，并联合国内外高水平团队共同策划实施。O“秦淮有戏”大幕拉开“小剧场”催生新消费
瞻园的鸳鸯，不怕冷。L东风永健的微博视频
这座江南园林的魅力在于其空间的变幻莫测。“借景”、“换景”的江南园林设计手法在这里被应用到了极致，“豁然开朗”、“曲径通幽”、“庭院深深”、“移步换景”这些常用的成语在这里你就能体会到其精妙之处了，方圆不过40亩的地方，竟然让你有变幻无穷的感觉，明明是一个地方，但从不同的位置看，确总有不同的景色和感受，妙不可言、妙不可言。这便是“金陵第一园”瞻园的魅力所在。@南京文旅@秦淮文旅#大美江苏##最南京,全民拍#
瞻园凌霄彤蕊承雨露，苍藤拂云烟。
#南京文旅#瞻园位于国家5A级景区夫子庙秦淮风光带上，是南京仅存的两座古典园林之一，被誉为“金陵第一园”。@瞻园----太平天国历史博物馆
木香︱瞻园喜欢午后去瞻园散步，在这里体会春夏秋冬的变化。园内的这棵木香已经120岁了，依旧在和阳光比着灿烂，白色的小花，带着淡淡的黄色，散发着轻轻的香气，喜欢她枝条垂下的状态，貌似明后年就可重现风采啦。#随手拍最美春天##我家的春天#生活点滴#最南京,全民拍##美在金陵#
瞻园|春光#春暖中国##最南京，全民拍##我们去踏青吧##随手拍最美春天##这就是中国风#
冬日瞻园的戏水鸳鸯~via.@光影剑客N#最南京,全民拍#
#南京文旅#瞻园，蜡梅初放，冬已深！摄影@淡淡紫丁香
瞻园｜蜡梅香满园#最南京，全民拍#摄影：@許興咏
#南京美景#瞻园，雪花飞舞，蜡梅飘香！摄影@金陵未醉人
冬日瞻园的猫。有爬树上屋的，有檐下负暄的，有阶上思考喵生的，姿态各异，十分可爱。
【#南京冬游攻略#在金陵，邂逅《红楼梦》】作为“世界文学之都”，南京与《红楼梦》相关的遗迹有40多处，南京瞻园便是其中之一。每一次与瞻园相逢，景色风姿各不相同。冬天的瞻园有什么独特之处？点开长图了解吧！
香橼金黄时瞻园满庭芳
建筑画:瞻园速写步骤图作者：黄帅-92
【遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京古雅清幽的私家园林数量众多，江南四大名园之一的瞻园、晚清著名的私家园林愚园、坐落在“总统府景区”里的金陵两大名园煦园和复园、还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……夏日里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！@紫金山视频L紫金山视频的秒拍视频
「江南仲春天，细雨色如烟」在南京瞻园拍@李莱狄Michael@森林画册@蓝公馆4#男生写真##摄影##人像摄影#
【金陵牡丹开】3月25日，春暖大地，正是花儿烂漫的季节，南京瞻园牡丹台的一棵白牡丹率先绽放，比往年至少提前了半个月左右的时间，紫色的蕊心，包围着黄色的花蕊，映衬在白玉盘的花瓣下，十几朵花儿争相斗艳。玉盘黄蕊绛心，煞是好看。正如宋诗人石延年所云：春风晴昼起浮光，玉作肌肤罗作裳。独步世无吴苑艳，浑身天与汉宫香。@江苏新闻@荔枝新闻@张慧林#随手拍最美春天##我家的春天#生活点滴探秘自然
瞻园梅花可人意一见一开颜
#南京文旅#瞻园蜡梅，一抹橙黄和冬日的暖阳一样暖人心脾！摄影@豆干Sir
#大美秦淮#瞻园｜蜡梅香满园摄影：@許興咏
#南京文旅#冬日瞻园，夕阳下的戏水鸳鸯！摄影@光影剑客N
瞻园北假山这是瞻园真正的旧遗存，西部明代叠石风韵犹存。当年瞻园整修前，就只剩下北假山，静妙堂与南北水池。但此处假山，整修时也经过了以下适当修整增加了山顶石屏，用以遮挡山北民国修造的三重高楼，拆除了山顶平台处的六角亭拆除，山顶的山峰比平台轮廓缩回一圈。（图五，图十三）“刘敦桢先生对北假山的体量和所处空间环境进行了深度研究，其山体的制高点偏西侧，高度为5米余，最佳的观赏点应在静妙堂，但两者距离达56米，显不出北假山的气势，且遮挡不住山北界外民国时期修建的三层高楼。因此，决定增高山势，扩其面宽。因此设计了4.5米高的石屏一座，置于北山平台偏西侧。石材从南京栖霞山附近购置，由三块巨石竖向拼叠而成，前后错位搭接，中间一块最高，立面中部呈内凹状，形成石屏三叠。石材表面有竖向或略带斜向的天然纹理。石屏背后种植数株女贞，加以衬托，其正面的石缝中生长出了小植物并向下方倾斜，感观十分自然。石屏与北假山组合一体，使制高点达到近10米，轮廓起伏自然。”
顺治二年（1645），满清定江南，改南直隶为江南省，设左右布政使各一人，衙署设于南京瞻园。“中山百亩园，今属紫薇省”。顺治十八年（1661），右布政使迁苏州，左布政使仍驻江宁。康熙六年（1667）改左、右布政使为安徽、江苏布政使。乾隆二十五年（1760）安徽布政使由江宁移节安庆。鉴于江苏的重要性，另设江宁布政使，衙署仍设于瞻园，形成了江苏一省两布政使的独特格局。
冬日瞻园，枫叶在燃烧～#美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美冬天#
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】#美哉大中国#近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#四时瞻园##大美秦淮#王府里的猫就是这么——？（填空题，字数不限）@瞻园----太平天国历史博物馆L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
是时候出门了，南京的第一波红叶来了！L紫金山视频的秒拍视频
#这个秋天这么玩#瞻望玉堂如在天上江南四大园林之一南京瞻园，位于夫子庙秦淮风景区核心区，是当地现存历史最久的明代古典园林。其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。@Instagram中国@拾辉社@手机摄影@绿洲摄影#Gucci墨镜#
#南京旅游#【南京3分钟，六朝古都这么美！】粉墙黛瓦，乌篷徜徉，瞻园明陵；鸭血粉丝皮肚面，牛肉锅贴盐水鸭，秦淮八绝蟹黄包…这里是南京！L南京发布的秒拍视频
瞻园夹竹桃#最南京，全民拍##随手拍最美夏天##美在金陵##遇见美好时光##寻找江苏最美风景#
#国潮PLUS挑战赛#☁️#挑战国潮好声音##挑战国潮好声音#小辫儿张云雷必须榜上有名，他在相声专场返场时演唱的苏州方言版的《秦淮景》，声音婉转柔美，句句深情，用情感染人，令人沉醉其中徜徉在审美的国度流连忘返。我有一段情呀唱给诸公听诸公各位心呀静静心呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀视频来源@路人甲L典型摩羯座7的微博视频
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
瞻园蜡梅，一抹橙黄和冬日的暖阳一样暖人心脾摄：@豆干Sir#最南京，全民拍#
瞻园，腊梅初放，冬已深@中国摄影师联盟@南京文旅@南京瞻园#最南京,全民拍##带着微博去旅行##遇见美好#
雪后的瞻园，真美！#再见2020##最南京，全民拍##美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美冬天#
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#气象♥生活##羽绒服买大点的好处#L紫金山视频的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
#南京文旅#瞻园蜡梅绽放，香气四溢惹人醉。摄影@红文幕
冬至瞻园
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天#初冬午后～瞻园
继瞻园后，愚园的枫叶也红啦！摄：@云溪AN
#南京文旅#【古朴瞻园秋景已上线】在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
汉服#遇见艺术##小馨的汉服返图#微风转城曲，凉意乍先秋。不知今夕烟月，何事为人留。庚子年桂月，金陵瞻园。摄影@糖拌凶柿
古筝《秦淮景》是电影《金陵十三钗》的插曲。这首民歌小调是根据《无锡景》改编而来，歌词中提到了瞻园、提到了白鹭洲，描写了秦淮的繁华、金陵的古韵，让观众对六朝金粉的南京有了更多的认识。改编/弹奏：@一古今一L中国古筝网的微博视频
瞻园·户牖。中国建筑艺术，花窗之美！透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。#带着微博去旅行##收集世界的色彩#@微博旅游（图@光影剑客N）
#南京文旅#南京一下雨就变成了金陵，在瞻园，每一个细节都在告诉你南京美，金陵好。摄影@绿暗红稀鱼如烟
瞻园，绣球。
桃竹旧传生碧海，竹桃今见映朱栏。夹竹桃·瞻园#最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##带着微博去旅行##遇见美好时光##夏天该有的样子##就要这young拍##随手拍最美夏天##你拍的最具夏天感的照片##随手拍夏天#
瞻园牡丹台一自青溪拥绛纱年年冷处受繁华
【零距离早安】冬日瞻园的戏水鸳鸯~via.@光影剑客N
【南京瞻园·蜡梅傲骨飘香】#本周江苏升温到16度再降至零下#，是时候来赏蜡梅啦！那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，处处暗香浮动，沁人心脾！使得这即将零下的天气，仿佛也变得不再寒冷了！#江苏赏花地图#（图/@飞天摄影判读）
#秦淮雪景#雪后瞻园~
【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
@哈姆特布丁茶饮家这次新出的芋神守护厚芋泥系列的茶饮真的锁了！专门跑到江宁龙湾天街新店去打卡~-✔️七七替你们喝过了，芋泥超级超级细腻，尤其是厚芋泥啵啵奶绿，好喝！赞！👍🏻-Soooooo,评论里揪1⃣️0⃣️个宝宝，每个人一杯哈姆特新品厚芋泥系列🥤（仅限瞻园路店，新街口金鹰店，江宁万达店，龙湾天街店）-芋神的形象也太像平安京时代的晴明了，手上拿着一把扇子，真的酷-【厚芋泥啵啵奶绿】爱布丁🍮的小可爱们一定要和这个，因为这个可以免费加1份布丁，哈姆特家的焦糖布丁和乳酪布丁都超级好吃诶~厚厚的一层细腻的芋泥加上Q弹的珍珠，茶底是白毫茉莉，茶味清香，芋泥细腻-【厚芋泥啵啵牛乳】害怕喝奶茶会睡不着的小可爱可以喝这款，芋泥、珍珠与收租牛乳，真正的丝滑质感，每一口都能感受到细腻顺滑-【厚芋泥芒果椰奶】这杯也太清爽了吧，用吸管搅拌一下，杯底的芋圆与芒果果粒随即便和椰奶完美融合，芋泥原来也可以这么玩~-他家的饮品几乎都不踩雷，喝奶茶一定要加布丁呀，大口吸布丁真的快乐~！#哈姆特奶茶#
瞻园一叶秋风，三两秋意；七分秋味，浮生秋梦。
雅青秋之韵人文纪录片《江南文脉》园林篇泰州·乔园苏州·严家花园扬州·小盘谷南京·瞻园。四集连发(三)#人间观察#L潇洒友A的微博视频
▹腹有诗书气自华南京约拍@童年摄影日志#童年摄影日志#儿童摄影#汉服摄影##瞻园#抄送：@小麦skin@李梦鱼
#四时瞻园#瞻园｜绣球花开via@許興咏
#四时瞻园#午间的瞻园，凌霄花在潮湿的空气中盛放，透露着梅雨的讯息。via@非常lisa1912
瞻园听雨，细嗅花香——凌霄花#遇见美好时光##最南京，全民拍##带着微博去旅行##遇见美好##爱上这座城#
#南京文旅#夏初瞻园，岁月静美！摄影@扬扬19833
#四时瞻园#夏雨|瞻园“连雨不知春去，春花落幕，初夏遇雨，适逢石榴花开。”via@梅大胖子
#南京文旅#夏雨|瞻园“连雨不知春去，春花落幕，初夏遇雨，适逢石榴花开。”摄影@梅大胖子
夜游瞻园门票五十，不值
小红fa的小火车南京美食🔻咱们大南京本土奶茶——【哈姆特】上新啦📢夫子庙这家已经是18年老店！老品牌新花样！口味绝绝子！我冲了-🌟夫子庙同款系列纸杯🧁拿它逛夫子庙绝摆🌟动物奶油topping口感巨丝滑🌟手工奶酪布丁🍮王炸选手超Q弹🌟高颜值！拍照打卡炸街-👇一起来康康新品攻略·❶云顶樱花乌龙茶19r桃子果肉➕白桃乌龙奶茶➕动物奶油➕樱花碎～粉粉嫩嫩太🉑️了！大口吸入可以吃到桃子肉！甜脆的桃子爱了！配上白桃乌龙的清香～是春天的感觉！·❷云顶白桃乌龙茶16r桃子果肉➕白桃乌龙茶➕动物奶油➕碧根果➕桃玉布丁！吹爆碧根果的搭配！🍑桃子的果香、🍵乌龙茶的茶香、🌰碧根果的坚果香气、🍮布丁的奶香完美融合！搅搅匀是完美CP了！喝完揭开盖子，刮干净奶油吃干净碧根果，吃货认证！·❸白桃布丁乌龙奶13r桃子果肉➕白桃乌龙奶茶➕芋圆➕乳酪布丁！招牌乳酪布丁奶香十足！微甜顺滑QQ的！配上糯叽叽的芋圆和脆脆的桃子！一杯料足大满足！·🍬去冰五分糖是小蒋觉得口味口感都完美的选择👍拿上哈姆特和夫子庙的牌楼拍照📷仪式感满满！-🏠：哈姆特（夫子庙瞻园店）📍：瞻园路126-2🚇：三山街线/夫子庙站都可💰：人均13丰俭由人·南京吃喝玩乐｜南京美食｜南京旅游攻略南京必打卡｜夫子庙美食｜南京网红店南京探店｜高颜值饮品｜南京本土奶茶
#南京文旅#瞻园春雨丨自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。摄影@微风吹淡的蓝
【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
瞻园岁寒蜡梅香
#大美秦淮#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
初冬的瞻园～#美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美秋天#
雅青秋之韵人文纪录片《江南文脉》园林篇泰州·乔园苏州·严家花园扬州·小盘谷南京·瞻园。四集连发(一)#人间观察#L潇洒友A的微博视频
雅青秋之韵人文纪录片《江南文脉》园林篇泰州·乔园苏州·严家花园扬州·小盘谷南京·瞻园。四集连发(二)#人间观察#L潇洒友A的微博视频
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
風起，香一座城——瞻园
#南京文旅#瞻园的枫叶，红红火火🍁！摄影@方方华华
瞻园|南京还好那天这里是最后一站因为这片园林是几个目的地中我最想去看一下的地方要不我真的会累的直接打道回府了也是不知道载我的司机师傅怎么想的我本来先定位的瞻园偏偏特意先把我拉到了夫子庙就让我下车了那就逛吧......（明日发夫子庙）古风拍照的好地方摄影：杨易昌Double.E
小灶能力派#神仙民宿我又可以了#✨#要浪趁年少#来南京，你一定不能错过这家民宿🏠民宿:秦淮风日式舒适民宿地点🚇:江苏南京秦淮区马道街1-1号价格💰:200元左右特点✨:日式风格，灯光温馨，房间整洁干净，设施齐全，交通便捷交通🚗:地理位置很好，距离南京南5.4km，地铁站900m，夫子庙，瞻园，秦淮河等著名景点都在附近，步行就可以过去了，还可以带着闺蜜去购物！房间设施👍:房间内有洗衣机，冰箱，投影仪等等，还可以自己做饭吃，洗漱用品齐全，配套设施完善！在这里可以充分体验向往的日式生活，简直不要太好！推荐指数:🌟🌟🌟🌟🌟总之这家民宿太适合情侣或者闺蜜入住了，房间内布景非常好看，还有全身镜，特别适合拍照，强烈推荐！
#带着微博去旅行#江南有四大名园，你知道是哪四大名园吗？它们是：南京的瞻园、苏州的留园、拙政园之外，便是无锡的寄畅园 。寄畅园又名“秦园”。康熙、乾隆两个皇帝共十二次巡游江南，多次来到这里，并一再题诗。苍凉廓落，古朴清幽的石景和古树，让寄畅园在所有江南园林中独树一帜。乾隆：“江南诸名胜，唯惠山秦园最古”。之后，这位皇帝在北京仿建了他心中最好的五处江南园林。颐和园的谐趣园，圆明园的双鹤斋，都是仿照无锡惠山的寄畅园而建。如今五处中的四处早已毁弃不存，只有“惠山园”仍完好地保存在颐和园里。#自驾##旅游推荐##摄影##旅游##户外##不止旅行##旅游攻略#
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#瞻园|牡丹桃李花开人不窺花时须是牡丹时via@云中·微博
南京首家🔥5A景区夫子庙限定奶茶🥤必喝在秦淮河畔夫子庙边长大的我，从小开始喝的奶茶必须是瞻园路上的本土品牌哈姆特呀❤️近期哈姆特推出了南京5A景区夫子庙限定包装和春季新品乌龙奶茶🥤真是超级赞呢南京美食@哈姆特布丁茶饮
在南京长大的朋友们一定对哈姆特不陌生，大学时候我就经常喝这家，瞻园路这家店已经开了18年，算是南京老牌店，这次它们推出了几款乌龙茶底的，而且以夫子庙作为背景设计了同款杯子，大家来夫子庙打卡的第一杯奶茶必须是它！·🍑云顶白桃乌龙茶馥郁清香的乌龙茶底搭配绵密轻盈的奶油云顶，上面还有颗颗焦香碧根果碎点缀其中。与一般的白桃乌龙茶不同，这款真的是有桃肉在里面的！一口下去满满的桃丁，白桃果香和乌龙茶融合在一起，真的绝绝子！·🌸云顶樱花桃乌龙洒满酥脆樱花饼干的雪顶也太粉嫩了！白桃果肉清甜饱满，清香的茶底配上柔软香甜的樱花雪顶，雪顶樱花香气满满，乌龙茶香浓郁，和奶油融合之后更顺滑口感！·🍮白桃布丁乌龙奶这一杯真的料超足！底部铺垫奶香浓郁手作乳酪布丁，桃丁与软糯芋圆搭配相得益彰，饱满Q弹，口感糯叽叽，搭配鲜奶茶，茶味更浓清甜不腻！·📎店铺：哈姆特📍地址：瞻园路126-2号
江南烟雨情，秦淮河畔梦，是谁？秦淮人家帘下春潮涌，乌衣巷内烟雨湿阑干。青砖黛瓦房，楼台亭阁轩，是谁？金陵帘纱情闲邀月色，灯火兰舟醉处琵琶弹。瞻园落雨轩，廊桥溪沙浣，是谁？空庭月落垂柳绿云烟，琼楼玉宇荷花并蒂莲。琼阁鹤桥仙，暮雨探幽园，是谁？瑶台古筝弦韵相思赋，东篱把酒月下醉阑珊。
瞻园的腊梅花开啦，一抹橙黄和冬日的暖阳一样暖人心脾#最南京，全民拍##南京身边事##寻找江苏最美风景##行摄江苏#@南京发布@南京文旅@江苏微旅游@南京头条
#旅游与气象#【南京风景大赏！一叶知冬，南京美成画】变幻的颜色是季节的光影魔术师。脑海中的冬天是“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”的萧瑟，然而在五彩斑斓树叶的装点下，冬天的金陵正绽放她独一无二的美好和风情。朝天宫的银杏黄、瞻园的枫叶红、燕雀湖的水杉林、植物园的蜡梅，带你细细品味南京冬之韵味。#最南京,全民拍#@南京文旅L江苏气象的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京# 瞻园枫，古典园林里的一抹亮色。via.@Rosegirl-欢颜 #最南京，全民拍#
#四时瞻园#初冬午后～via@crlzrf
雅青秋之韵人文纪录片《江南文脉》园林篇泰州·乔园苏州·严家花园扬州·小盘谷南京·瞻园。四集连发(四)#人间观察#L潇洒友A的微博视频
三秋瞻园寻桂子人与花心各自香
#旅行#瞻园（帖源：@乐创意）诗文/王纪云（新韵）玉堂在世间，美景望出天。文化瞻园盛，欧阳唱赋先。宜居托秀景，乐赏寄毫端。意境风情具，仙龙住里边！
#南京文旅#瞻园|又是鹅师傅积极投喂的一天！L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
#南京文旅#【遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京古雅清幽的私家园林数量众多，江南四大名园之一的瞻园、晚清著名的私家园林愚园、坐落在“总统府景区”里的金陵两大名园煦园和复园、还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……夏日里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！@紫金山视频L紫金山视频的秒拍视频
◎唐小汐｜静妙读书会南京瞻园亦有静妙堂。有一次路过，所住下的客栈与它只不过一巷之隔。静妙二字本就熏心，能让人放下跋涉之疲惫，寻一处清荫小憩，闭目托腮，耳畔游走雨声鸟鸣，也缠绕月落风吟。入园的人，以娴静之心漫游，屏退烟尘喧哗，把一静一妙，盈斥在一呼一吸间。漫步亭台水榭，曲径幽廊；赏时花苍树，青苔幽草；观太湖石清俊，锦鲤游悠然。在静妙堂的匾前驻足，目光交汇处，宛如清风霁月相逢。一刹那，得参悟。夕阳正透过雕花的古窗，踩一地疏黄，步步回行。摘得静妙二字长染眉目和心门，人生海海，生出清明之愿，看取莲花净，守得玲珑心，长折清凉意。是谓静妙，珍在静，贵在妙。以清净之眸看，以柔软之心听。犹喜静夜，四野萋萋，虫声新透绿纱窗，喁喁切切，彼起彼伏，宛如月色下的弦乐曲。披衣而起，站在小院中，闭目聆听，虫鸣如潮水般一袭又一袭，裹着深夜的凉色，携着青草间的清气漫卷而来。此时，伸五指触不得边界，探手臂摘不得轮廓，难掬难采，痴痴缠缠。流连间，心底直直喟叹，“清音流流，可抵十年尘梦。”入秋之后，虫鸣又加了一层露水，愈加清凉可人。夏至秋夜，每一夜都得静妙之听，如同禅音洗礼，清宁美奂。大概因为夜是静的，所以在月夜总能觅得几声妙。想起清少纳言，在《枕草子》中的一段描述，“在月亮特别亮的夜晚，驾着牛车从川上经过，牛车经过的地方有水波漾起，像是破碎掉的水晶一样，看上去十分美丽。”重合此境，不仅莞尔。万物有情有灵，可入诗入画。守其心，知其静，探其妙。方可见，明月松间照，清泉石上流；方可闻，雨中山果落，灯下草虫鸣；方可感，客心洗流水，馀响入霜钟。在我的心房，用一块柔软的四方青花棉布，包裹了许多静妙。夜半玉兰插花坠落木案，浑厚铿锵，宛如银器；暮晚月色流淌入窗，如溪潺潺，轻轻曼曼；花影和鸟鸣落上薄衫，如句如词，清扬婉转。还有雨打芭蕉，风过疏竹，鱼衔落花，还有花草喝水，笔尖落字，心起爱慕……如此种种，听之为妙声，观之为妙境。
东园载酒西园醉，摘尽枇杷一树金。枇杷·瞻园#最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##带着微博去旅行##遇见美好时光##夏天该有的样子##最南京，全民拍##就要这young拍##随手拍最美夏天##你拍的最具夏天感的照片##随手拍夏天#
#南京文旅#五月，瞻园石榴花盛放。摄影@云溪AN
瞻园·初夏（图：@ffang的轻描淡写摄）#最南京,全民拍#
【《秦淮景》】“秦淮缓缓流，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情，瞻园里，堂阔宇深，白鹭洲，水涟涟，世外桃源……”十里秦淮繁华景，吴侬软语把心醉~戳视频，一起听↓↓↓L央视一套的秒拍视频
#四时瞻园#雨中园
“瞻望玉堂，如在天上”第一次晚上逛瞻园啦，南都第一园真不是盖的，景色超美，夜晚别有一般风味🙈🙈如今更是添加戏曲，打造了南京唯一沉浸式实景园林演出——《金陵寻梦·夜瞻园》，360度还原经典名著《红楼梦》场景💕-整场演出时长大概45分钟，分为五个部分：《葬花吟》、《牡丹亭·游园》、《红楼梦·读西厢》、《梁祝》、《红楼梦·游园》、《天上掉下个林妹妹》🔅👉🏻在这里你能真实感受到宝玉与黛玉的缠绵之情，刘姥姥进大观园的场景，以及亭台水榭之中现代男女激情饱满的朗诵诗文，更能体会梁山伯与祝英台爱而不能，双双化蝶的凄美动人爱情故事，湖面漂浮的一对黑色鸳鸯，在自由游动，夜色朦胧伴着雾气，更是平添几分意境🥰🥰-戏剧演出时间：每周六，18:45一场，20:00一场-地址：夫子庙瞻园路瞻园🅿️停车贴士正是旅游旺季，停车位还是比较紧张的，建议大家公共交通出行更方便日常#南京#
瞻园飘雪L金陵摄影的微博视频
落叶飘向冥冥世界，归于沉寂。没有什么力量可以挽回一片落叶，让它重回枝头，鲜红如初。这是一种流逝，一段自然的过程。它最后将深入泥土，化为淤肥，滋养另一个新的生命，这是它自身的延续和超越，也是落叶美丽的瞬间的永恒。#最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##带着微博去旅行##遇见美好时光##散落的色彩##微博摄影大赛##摄影不凡##这里是金陵##遇见美好时光##随手拍最美冬天##我拍了拍冬天#
#南京身边事#瞻园腊梅飘香～来源：@云溪AN
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#南京身边事#初冬的瞻园～图源：@云溪AN
【长三角17城“99玩一城悠游长三角”旅游年卡亮相】在沪苏浙皖三省一市文旅主管部门的支持下，久事集团旗下上海都市旅游卡公司联合长三角17个城市隆重推出“99玩一城悠游长三角”旅游年卡。“99玩一城悠游长三角”旅游年卡是上海都市旅游卡公司与长三角各城市合作推出的又一惠民产品，首批涵盖上海、黄山、温州、南通、杭州、南京、苏州、湖州、无锡、绍兴、宁波、丽水、扬州、嘉兴、金华、镇江、泰州共17个长三角城市，目的地囊括浦江游览、灵隐飞来峰、瞻园、棠樾牌坊群、雁荡山、云和梯田、南浔古镇等长三角各地知名景点，完整呈现长三角秀美湖光山色和深厚的人文底蕴。年卡超值、实惠，游客仅需99元就可游玩以上17个城市中任意一城景点一整年。即日起，游客可通过“都悠游”手机APP、支付宝搜索“上海旅游节”或“都市旅游卡”支付宝生活号、“上海都市旅游卡”微信公众号等线上渠道购买“99玩一城悠游长三角”产品。
瞻园的猫
#南京文旅#在瞻园北假山的石矶旁，生活着两只体态优美的黑天鹅师傅，负责喂鱼！O慢享“宁”周末|夏·紫薇，终于等到你L南京文旅的微博视频
#南京文旅#瞻园·听雨摄影@云溪AN
#每天一点点#南京有哪些博物馆——太平天国历史博物馆这里原为明中山王徐达府邸之“西圃”，入清为江宁布政使署，太平天国时期曾为东王府、夏官副丞相赖汉英衙署和幼西王府。民国改元，这里又成为江苏省省长公署、国民政府内政部等机构所在地。1956年10月1日，国家文化部批准在南京堂子街太平天国某王府遗址成立太平天国纪念馆。1958年5月迁址瞻园。1961年1月改称为太平天国历史博物馆。博物馆下属的堂子街太平天国壁画艺术馆，是全国重点文物保护单位，保存着《江防望楼》《江天亭立》等珍贵的太平天国壁画，具有极高的艺术价值和学术价值。
七月始知暑气于南京瞻园----堕马的形状按照崇祯时期版画来做的但版画很多前面有分发也有糊成一团看不见（我就当是扁平的三绺梳了）
#四时瞻园#仲夏·瞻园绣球花via@云溪AN
#大美秦淮#瞻园|南京保存最为完好的明代古典园林，是江南四大名园之一，这样一个韵味十足江南小院，在夜幕降临之时亮起灯火，给人带来极佳的视觉享受摄影@wind的海角
手帐#手帐拼贴#给你看看我的手帐吧江南锦绣金陵雅风情呀瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀《秦淮景》—————————出境—————————@柠萌气泡Lemonpopo扑棱蛾子@MAZE文创rose@PangStudio又见花开@猫知道一切拉普塔的回忆@搬砖组纸胶带樱自印:病香，婵娟，繁花似锦，境，云卡—————————叨叨—————————我爱死那个红旗袍小姐姐了
#南京文旅##在线文旅赏析#瞻园牡丹花开摄影@许兴咏
瞻园｜石榴花#最南京，全民拍##美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美夏天#
#美在金陵#瞻园｜香橼花开via@云溪AN
#四时瞻园#云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
新白娘子传奇寻迹《新白》系列5之南京瞻园#新白娘子传奇##赵雅芝##叶童##陈美琪#赵雅芝叶童陈美琪#苏州##南京##旅拍#L圭圭Zy的微博视频
旅行南京夫子庙，本地人最爱的过年打卡地！“老南京”有句俗话：“过年不到夫子庙观灯，等于没有过年；到夫子庙不买盏灯，等于没有过好年!”每年过年，一家人整整齐齐的都会去夫子庙转转，秦淮河夜色，热闹的小吃街，虽然年年都是看得人头，但夫子庙秦淮灯会依旧是南京人最重要的民俗之一，2021的就地过年，也吸引了很多异乡客的到来！推荐路线：1️⃣游船线：主览秦淮河两岸风光夫子庙游船码头—白鹭洲明文化主题公园—七彩水街—东水关—中华门—夫子庙游船码头20分钟一班，50分钟游览票价：白天80元/人，晚间100元2️⃣徒步线从东门入-科举博物馆-天下文枢牌坊-东市西市-大成殿-文德桥-乌衣巷-瞻园-老门东-中华门城堡小贴士：-科举博物馆可以租一个三维动画眼镜；-夫子庙明信片机位在大成殿对面的文德桥，那里也是人最多的地方3️⃣美食路线小龙门小吃街-南京大排档-莲湖糕团店-乌衣巷和琵琶巷路口4️⃣灯展科举博物馆门口：“江南贡院”主题的花灯大成殿内外：十多组大型古典灯，锦鲤、玉兔、仙鹤等造型的彩灯；文德桥：桥上的灯，以及桥上可以一览夫子庙最美的秦淮灯光秀💰门票：免费（可以现场扫码登记）💰其他内部门票：大成殿30元/张、江南贡院50元/张、王谢故居8元/张、李香君故居16元/张#直播中国年##人民美好生活##本地过年享年味#@新浪旅游
新年都未有芳华，二月初惊见草芽。春暖花开，瞻园即景，对比1月10日的隆冬时节。
#四时瞻园#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#法·早安#看似平凡的日常里都藏着快乐的源泉，就等我们去发现。早安#早安心语#L新华网的微博视频
#我爱天之蓝•2021城市定向挑战赛#【南京风景大赏！一叶知冬，南京美成画】变幻的颜色是季节的光影魔术师。脑海中的冬天是“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”的萧瑟，然而在五彩斑斓树叶的装点下，冬天的金陵正绽放她独一无二的美好和风情。朝天宫的银杏黄、瞻园的枫叶红、燕雀湖的水杉林、植物园的蜡梅，带你细细品味南京冬之韵味。#最南京,全民拍#转自@江苏气象L江苏气象的微博视频
#南京文旅#瞻园腊梅初飘香！摄影@云溪AN
【闲趣】偶遇撸喵高手，乐趣多多。（2020年10月21日拍摄于南京瞻园）摄影人#遇见美好时光##就要这young拍#
庭院静-摄于瞻园
#南京文旅#盛夏的瞻园。摄影@心随风动7777
#蝴蝶之梦礼裙#月色阑珊时，瞻园夜未央。南京夜瞻园实景演出，一曲《化蝶》美仑美奂，飞瀑与鸣泉相和，月影与霓裳共舞，踏乐而行，恍如梦境。#遇见美好#L晓风如水的平常茶的微博视频
夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南。📷：@許興咏
#南京文旅#瞻园·凌霄花|天风摇曳宝花垂，花下仙人住翠微。摄影@方方华华
瞻园，夏花。
#南京文旅#瞻园，是江南四大名园之一，有600多年历史，明朝时是徐达的府邸，到了清朝，是江宁布政使司署；太平天国时期，是杨秀清的王府。它历经风雨，保存完好，当年《红楼梦》曾在此拍摄，《新白娘子传奇》里的白府就是在这里取景。亭台轩榭阁石山水，尽显江南园林美景。摄影@candy李小糖
#南京生活#夏雨|瞻园“连雨不知春去，春花落幕，初夏遇雨，适逢石榴花开。”摄影@梅大胖子
#美在金陵#瞻园｜暮色中的香橼花儿via@微风吹淡的蓝
春色满园——瞻园牡丹花开！#2020，我的春天##美在金陵##四月你好##你好春天##随手拍##随手拍最美春天#
#张云雷唱#🌿#张云雷相声#《秦淮景》@小辫儿张云雷我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀视频来源@路人甲_张云雷个站侵删张云雷泡面做法🌸🌈💘张云雷大连专场🌸🌈💘张云雷上海专场🌸🌈💘张云雷苏州专场🌸🌈💘张云雷微视🌸🌈💘张云雷方便面吃🌸🌈💘张云雷表情包🌸🌈💘张云雷好好爱他🌸🌈💘张云雷探清水河🌸🌈💘L橘子味_南瓜的微博视频
#四时瞻园#不教心瓣染尘埃，玉蕊含羞带笑开。自有幽魂香入骨，此花应是在瑶台。图via@光影剑客N#南京文旅#
#欢享五一#瞻园，入夜，华灯初上，六幕沉浸式实景演出《红楼梦》，通过传统戏曲、器乐、多媒体，结合瞻园亭台楼阁，让你身临其境感受诗情画意的金陵梦之中.....摄影@光影剑客N
生于盛世柳帘遮朦胧，暮色渐迷蒙，轩窗玉瓦老，黄昏见灯红！寂寥夜色隆，月升半天融，衣袂留孤影，脚踪碾腹空。瞻园是个美丽的都市园林，即有美丽的风景又有悠久的历史，古今相融甚是美丽，至等夕阳落入地平线亮灯后又是一番景至。
瞻园听雨。#最南京,全民拍##南京文旅##美在金陵##随手拍最美春天##收集江苏春天的色彩#L中央路2号的微博视频
#秦淮美景#瞻园·牡丹花开~（摄影：@心随风动7777）
摄影中国图库【瞻园】柳条已发芽，梅花在盛开，玉兰也盛开可爬山廊阴背面的迎春花还没开遍乱穿衣的季节花儿们也乱了吗落日余晖光影交织的美#这就是中国风##最南京,全民拍##晒年味##hello二月#
#江苏安徽共同推进南京都市圈#果然评论区吵的好热闹。其中一位说得好：别吵，以前都是江南省嘛。南京以前也算“徽京”，安徽布政使的驻地就在南京。当时安徽布政使司衙署就是今天的瞻园。明清是为了把江南省分而治之，才让安徽、江苏分家，现在一起搞都市的小圈圈，共同融入长三角的大圈圈，肯定是好事。#v光计划#
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍#金陵城事#寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天##爱拍江苏##带着微博去旅行#早安金陵～瞻园
【走，去赏梅】不知不觉间，南京蜡梅已悄然开放，那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，明孝陵、瞻园、甘熙宅第……处处暗香浮动，沁人心脾！在此，小编先替您探访了一趟，精美视频先奉上！L南京日报的微博视频
瞻园的蜡梅等着你哦L荔枝新闻的微博视频
田园猫也超美#宠物卖萌中心##2020喵呜不停#橘八卦瞻园内，在这寒冷的冬天，两只小橘这样依偎取暖午睡，好温暖。
明清以后的南京，除了不少名人私家园林外，很多官署衙门也是一座巨大的园林，比如两江总督府两侧的煦园（西花园）、复园（东花园），江宁布政使司衙门的瞻园，以及现在市政府大院（北京东路41、43号）。
金陵·霁雪/2020，南京|瞻园、夫子庙
冬日的瞻园，腊梅绽放，幽香沁人！#美在金陵##遇见美好时光##随手拍最美冬天#
#南京美景#瞻园|抓住红枫的尾巴！🍁🍁摄影@crlzrf
#南京文旅#瞻园枫叶正红！🍁🍁摄影@crlzrf
瞻园路，双桥门换花
#南京文旅#瞻园·枫叶红了！摄影@云溪AN
瞻园·枫～
#南京美景#瞻园秋半，枫叶初红！🍁摄影@丰收
从前没有筋道粉之类的添加剂的年代，面条可以软可以硬，全靠过硬的挑面技术，所以你吃面之前老板会问你要“烂一点，还是炝一点”？现在有了各种添加剂之后，无论你要烂一点或炝一点，下出来面条都是煮不烂煮不熟的夹生面条。所幸的是南京面条还木有全军覆没，目前还有这么一家面馆，原老店小瞻园面馆老板老手艺人张建生徒弟开的面馆特制的面条绝无添加剂，你想软就能软，你想硬就能硬，你想炝就能炝。值得一提的是，他家的脆鳝面是南京最正宗的金陵鳝鱼面。为什么他家的脆鳝面是南京最正宗的金陵鳝鱼面，他家的面条为什么好吃，我之前在微信微博都有说过。小小臧面馆地址在雨花北路雨花综合楼邻里荟一层8号。
#四时瞻园#夏天的风
#南京旅行##南京旅游##旅游推荐#瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园。是新金陵四十八景之一比起春天的各式繁花，夏日的瞻园更加显得清新幽静。这个时候去能看到枣子，无花果，石榴缀满了枝头。地址：南京市秦淮区瞻园路128号
#南京文旅#瞻园·紫薇花开！摄影@方方华华
#四时瞻园#雨后木槿via@赫本20556
汉服摄影#胶片心情#南京瞻园摄影：曾浪模特：笑笑
#四时瞻园#凌霄初开︱瞻园又是一年花开时，凌霄喇叭对天鸣。via@金陵摄影
#小南の南京印象#听雨眠，一蓑烟雨枕江南。看一场瞻园的夏雨，慢慢宁静。（via.@许興咏）
#南京文旅#瞻园是南京保存最为完好的明代古典园林，是江南四大名园之一，这样一个韵味十足江南小院，在夜幕降临之时亮起灯火，给人带来极佳的视觉享受摄影@wind的海角
【府上猫】向来喜欢猫的慵懒优雅，老建筑，旧园林里的猫，更是多了份灵气与闲适——于总统府瞻园的偶遇摄影#遇见美好时光##带着微博去旅行##喵星人#
南京有座被遗忘的江南名园，至今600多年历史，有着金陵第一园的美誉！瞻园，坐落在南京夫子庙秦淮河风光带的核心位置，紧邻夫子庙景区，门票价格也比较合理。#旅游攻略##南京旅行#O南京有座被遗忘的江南名园，至今600多年历史，有着金陵第一园的美誉
#花漾秦淮#瞻园|雨晴烟晚，绿水新池满。双燕飞来垂柳院，小阁画帘高卷。via.@烟波里的棠
#四时瞻园##周一的博物馆#众所周知，瞻园地上会长猫，有时也长鹅图via@沙雕伍陆柒
#南京文旅##在线文旅赏析#瞻园紫藤很美！
#南京约拍##汉服写真#“一迳抱幽山，居然城市间”🍃关🐷➕车专，请霍奶茶辣O抽奖详情出境：@Sardonar_摄后：@半颗牙l妆造/衣服：@花涧记汉服旗袍体验馆老师们：@_木木er@夏弃疾_@是夏夏的抄送：@他们叫我蓝总@人像写真馆@写真博主#汉服约拍#南京约拍#园林景观#————瞻园我真的爱了，太好看了！小仙女也超有感觉
#半仙乱拍#我看今年真的能把南京花事这个系列做出来了列一下我觉得可以拍的一月：📍前湖腊梅二月：📍梅花山梅花三月：📍进香河路紫叶李【花期很短！我感觉就三四天】📍鸡鸣寺/玄武湖樱洲/明故宫樱花【明故宫有两株很大很大的】📍胡家花园杏花/海棠📍南理工二月兰📍莫愁湖梨花/海棠📍朝天宫玉兰【这个我错过了！！嗷！】四月：📍清凉山/午朝门木绣球📍老门东/五台山紫藤📍玄武湖杜鹃📍南航明故宫校区蔷薇五月：📍瞻园凌霄📍绣球公园地绣球六月：📍南中医格桑花七月八月：📍玄武湖荷花📍自己家的昙花哈哈哈哈哈哈好了别的我继续蹲一般下半年感觉在南京都是吃吃吃....
第一次去江南园林是南京的瞻园，晚上去的所以看不到什么细节，只觉得构造建筑别有洞天，甚至每棵树为什么种在这个方位都值得考究；今天去了豫园，阳光很大很刺眼，看得清每处细节，同行的bro对此非常不感兴趣，潦草结束游玩，但我还是非常喜欢这种咫尺之内再造乾坤之势，之后有空想去逛更多的园子，这种有花有树有鱼有鸭建筑精美纹路复杂的园子深得我心，假期结束，明天开始好好学习
#四时瞻园##立夏#立夏来啦摄影@念蓝鲸
#南京文旅#伴随着春风，瞻园院内的牡丹绽放了！牡丹花色艳丽，国色天香，雍容华贵、素有"花中之王″之美誉。摄影@心随风动7777审核:尚晓春发布:李岗萌
#南京夫子庙#喝杯奶茶！哈姆特诞生于2002年瞻园路是南京本土的老牌茶饮啦～今日和小哥哥一起重复庙内感受2021的哈姆特吧！#哈姆特奶茶#
花花太多，哪个角度赏好呢？约会博物馆
#南京文旅#瞻园·春色|燕草如碧丝，秦桑低绿枝。摄影@Rosegirl-欢颜
桨声灯影里的秦淮河#中华美景欣赏#子庙秦淮风光带以夫子庙古建筑群为中心，以十里内秦淮河为轴线，东起东水关公园，西至西水关公园（今水西门）。分为夫子庙-白鹭洲景区、门东-门西景区、大报恩寺-金陵兵工厂景区、朝天宫-评事街景区。夫子庙-白鹭洲景区：以科举文化、民俗文化、夜游秦淮为游赏主题，具有游赏、科普、民宿、体验等功能，包括夫子庙、瞻园、白鹭洲、秦淮河、明城墙等5个游览区，共计33个主要景点。门东-门西景区：以“三道瓮城、城河一体、名人故居”为特色，以“中华瓮城、明清建筑、畅游古今”为游赏主题，具有风景游赏、民俗体验、科普教育等功能。包括中华门、老门东、老门西、明城墙、秦淮河等5个游览区，共计19个景点。大报恩寺-金陵兵工厂景区：以“佛教文化、工业遗存”为特色，以“遗址奇观、大报恩塔、军事工业”等为游赏主题，具有文化体验、科普教育、风景游赏等功能，包括大报恩寺遗址公园和金陵兵工厂旧址2个游览区，共计7个主要景点。朝天宫-评事街景区：以“博物展览、文化体验”为特色，以“官式建筑、居住文化、非遗文化”为游赏主题，具有展览、宣教、游赏、民俗体验等功能。包括朝天宫、甘熙故居、秦淮河和明城墙等4个游览区，共计15个景点。
你简已经拍完第5个城市了啊——南京（前4个是：南通、杭州、苏州、拉萨）你简会拍遍江苏13市哒！秋天可是最好的季节啊～先发几张航拍的图1-3，民国：东南大学、总统府、音乐台图4-6，古代：芥子园、朝天宫、瞻园图7-9，现代：中山植物园、鼓楼医院和紫峰大厦、玄武湖和南京城区航拍摄影丨舒小简摄于丨南京#江苏##南京##摄影##旅行##带着微博去旅行#
【四时之美！赏南京瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。（视频来源：蒋卓欣邢飞月）L南京日报的微博视频
【#蜡梅还是腊梅#答案来了】近的南京蜡梅飘香，明孝陵、瞻园、甘家大院里，都能觅得这种黄色小花的身影。但不少人都有同样的困惑，到底是“蜡梅”还是“腊梅”？植物专家介绍，植物学中的正规写法应该是“蜡梅”。从古至今，更多人认为“如同蜡般的质感”是蜡梅最鲜明的特质。“腊”仅仅只能说明蜡梅的花期是腊月，对花本身的特质没有任何体现。所以，以“蜡梅”作为花名比“腊梅”更形象，也更具含义。O“蜡梅”还是“腊梅”？答案来了
#这个冬天这么玩##南京旅行#《瞻园雪中腊梅》：“有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。”在江南第一园林瞻园中，雪花飞舞，腊梅飘香，此刻吟起这首古诗是不是会很有感觉呢？咱们不会作诗，但不妨吟诗：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”借古人之妙笔，才不会辜负了眼前这绝美的飞雪腊梅图。
#南京文旅#瞻园蜡梅花含苞绽放，香气四溢惹人醉。摄影@方方华华
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。Via:新华网L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京文旅#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
生于盛世江南的冬天里，如果细细观察，便会发现，处处透着春意。怪乎有冬天来了，春天还会远吗？行走在亭台楼阁间，踏步在柳丝舞曳里，轻叩着青石板里，从泛黄的古铜门环中，窥视着曾经的，久远的悠悠时光。青嫱碎瓦仿佛诉说着，如诗如梦的江南情怀。枫枝探过圆拱门，红袖起舞，柔柔柳丝犹如江南女子长发及腰，尖尖的柳叶又如十指如葱，描摹着一幅水墨丹青，浅淡间透着江南的四季变化。冬日的寒冷，被西斜的那抹暖阳消散。心里有片海何处不是海，心里有温暖四季皆春天，心里有诗意，身边便是天涯海角的诗情画意。（今天本是去看外孙的，路过江南最美园林——瞻园，忍不住停下车，进去闲逛了一圈，走走拍拍，忘了时间，女儿打电话寻娘亲，才想起该去女儿家了，再迟过了饭点了，到女儿家外孙说：阿婆你的玩心太重了…………）
昨日瞻园转悠半天，猫猫都好亲人哎，撸到了好几只嘿嘿幸福条拉满了小伙伴新手机不熟练拍照全拍糊了哈哈
大公开‼️私藏多年南京“茶馆”㊙️杯均￥4时髦养生青年冲.✅秦淮河边下午“茶”来咯～.来南京快10年了，一直爱它“不争不抢”的低调气质。私藏了好多具备同样格局的店，今天推荐一家各位收藏夹里的必备神仙店：#茶岚地#.✔️“港大学长”是茶店主理人✔️聚集全球各地知名产区特色茶叶✔️国际认证的茶师亲调制茶✔️新晋洋气“必买南京伴手礼”性价比TOP.热门&专业指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️地处繁华夫子庙#南京夫子庙#景区大门口，他家刚开几年就声誉远扬。融合花果香气的调配茶叶是镇店之宝，最近下午茶甜品的加入，让店的时髦气质更藏不住了。他家近年来一直蝉联南京各大热门榜单。据说有不少外地游客，甚至是外国旅客都常来复购。果真“茶香不怕巷子深”。.专业&品质指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️步入“中年”的我渐渐爱上了喝茶，前年第一次探店，之后就一发不可收拾地被牢牢锁住。每天泡一杯他家的茶，成了我办公室的日常。一整罐100左右，可以喝30+次，杯均￥4‼️主理人是港大毕业，走过很多国家，是国际认证的制茶师。我最爱的是他家“中西结合”的风味。来自全球各地茶园的原叶，经过他们独门配制手法，更加符合年轻人的日常口味。.美味&推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️作为他家“骨灰级”老客，我对这儿近20种不同的品种，基本是熟透了。红茶、绿茶、乌龙茶……中国、大吉岭、斯里兰卡、印度、日本……不同的配制手法、不同的茶产地、不同的季节以及不同的“茶搭子”都可以喝出不一样的风味。.🍰最近他家新上了下午茶套餐，两壶茶+两款自制甜品，成了夫子庙熙熙攘攘中的一方小资静谧。传统新派结合的茶、水果甜品挞的配置，可以体会到不一样的下午茶风韵～.伴手礼必买指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️回到1912、倾城之恋、早安南京、鸡鸣初樱、明前雨花……独居南京特色的限定茶包也是他家伴手礼销量TOP。单价49，真的比外面那些“各地都有”的小礼物逼格高太多。.超爱的一家低调好店，快去试试吧，跟我一起爱上它！.🍃店名：茶岚地THÉLATITUDE📍店址：贡院街188号（夫子庙瞻园路牌坊进去就能看到）💰人均：茶叶杯均￥4，下午茶100左右.南京网红店南京旅游攻略南京必打卡南京小众拍照地南京拍照南京夫子庙必打卡南京夫子庙美食南京购物南京美食
#南京文旅#中国园林十分重视人与自然的和谐统一。园林中的山水布局、一步一景都充满了音乐韵律之美，彰显着艺术色彩，让人们不断回味。园林艺术和音乐艺术是紧密相连的。2020公益演出南京民族乐团专场音乐会即将在10月22日于瞻园拉开帷幕。期待您的到来@瞻园----太平天国历史博物馆
#四时瞻园#瞻园的香橼又到了收获的季节！摄影@Rosegirl-欢颜
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频via紫金山视频#气象生活#
园林是中国文人的极致浪漫。南京瞻园，满园秋色入画屏。
#美在金陵#瞻园的桂花开满枝头，满园飘香沁人心肺！via@秋D旅游摄影
「娴静」云一涡，玉一梭。澹澹衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。给我云的2020年生日礼，祝她越来越美sjjx早日脱单！摄影：@mua羞出镜：@mua云云云场地：瞻园服装：@清辉阁步光妆造：@卿泽泽泽泽抄送：@夏弃疾_@他们叫我蓝总@汉服写真集@写真博主汉服南京约拍#汉服写真##汉服##汉服摄影##人像写真#
瞻园（帖源：@乐创意）诗文/王纪云（新韵）玉堂在世间，美景望出天。文化瞻园盛，欧阳唱赋先。宜居托秀景，乐赏寄毫端。意境风情具，仙龙住里边！
故事有点长，但是希望大家，尤其是爸爸妈妈们，请耐心看完，并求大家转发。就在9月3号，我渡过了成为妈妈之后最担惊受怕的一天早晨，我把孩子送至平顶山树果高瞻园（位置在碧桂园）校门口，晨检之后，孩子进入幼儿园，笑着跟我说了再见，我转身去坐出租车，刚坐上出租车，我听见了孩子的哭声，一看孩子从幼儿园跑了出来，但是身后并没有跟任何老师。在我安抚孩子的几分钟里，没有一个老师知道孩子已经出了园门。据班主任看过监控后向我陈述，孩子进入幼儿园后，没有看到认识的老师，便回头想来找妈妈，保安也不在门口，孩子走出了园门，门口的保健老师也没有发现。我起初是气愤，细想之后觉得十分后怕，我难以想象，如果我再早一步坐上出租车，那我的孩子会怎么样，如果被车碰到怎么办，如果被人抱走怎么办，幼儿园什么时候才能发现我儿子不见了。做了妈妈之后，看一条别的孩子受伤的新闻都会流泪，做梦梦到孩子被抢了，都会哭醒，更别说，这次就这么近，就这么真实，我的儿子差点出事，我的心情没有办法平复。但出事第一天，我考虑到孩子还要上学，我不想把事情闹大，只希望园方给一个处理方案，并没有提任何经济赔偿。事后，老师登门道歉。给我的解决方案就是，对所有涉事老师进行罚款，我对这个处理结果不能认同，我对老师，保安个人没有怨恨，如果是一个人的失误，可以说是个人问题，如果同时有几个人都不在岗，那就是管理漏洞，我认为园区管理问题要远远大于个人问题。出了这样的安全事故，幼儿园不仅没有损失，还减少了给老师的工资支出，我无法认同这个处理结果。次日中午我决定先把孩子接走再讨论如何处理，来了一位不肯透漏姓名的领导，质问我和爸爸说，那你们想要什么结果？孩子最后没有出事啊，老师没有道歉么？难道要老师给你们跪下么？难道想让学校赔你们15万？我和爸爸表示我们的心情难以平复，不知道提什么诉求，只想先接走孩子，这位领导对我们说，那我先把话撂下，如果你们在微信，发表对幼儿园不适当的言论，我要报警的！今天下午，我和爸爸商讨之后，把我们的诉求发给了班主任，以下是截图以及老师的回复，我打电话向中午那位领导确认，什么时候可以对我们的诉求给予回复，得到的回答是，这就是回复，这就是咱们园区老板的意见。并且对我说，我从没听说过这种要求，不知道你们这两位家长是怎么想的。以上对话全部有我家监控和手机录音为证，如有虚假，本人愿意承担法律责任。我认为我的三条建议合情合理，第三条经济赔偿也是针对园方领导把一切责任都推到老师身上这种行为的不满而临时补充的。如果园方觉得有哪一点不妥，可以和我讨论，但是没有，只有一句已看过，不做任何回应，一副已经道过歉了你还要怎样的态度，实在是让人无法忍受。我从未想过把孩子送到学费3万多一年的幼儿园，竟然还要经历这些，不仅孩子安全得不到保障，还要受到幼儿园领导这样的对待，现在我只希望平顶山的大家帮我多多转发，提醒身边有孩子的朋友这是怎样一所幼儿园@平顶山晚报@平顶山市教体局@平顶山市妇联@平顶山市工商@平顶山市12315@暖暖妈儿童心理@全球儿童安全组织@小莉帮忙@头条新闻@今日头条
#禾美家庭计划#瞻园水榭•舞水袖曲艺东方，传世国粹——泰禾·金尊府——建面约108-145㎡宽境臻品全面来袭收藏热线：025-52636666L泰禾南京的微博视频
书法家作品选合编：诗书画书画浓时便是诗疏影如虹以文会友专栏#手绘##水彩##书法##草书##书画新浪潮##竹#本期所选作品1.书法家赵万科@得闲斋99书刘亚莉（@疏影如虹）《迷花》《思亲》诗2.@仁志书法89067书刘亚莉（@疏影如虹）《瞻园觅秀》诗3.培富抄刘亚莉（@疏影如虹）《山容水态》《荷花》《思亲》诗4.书画家韦艺和绘《彩竹》5.刘亚莉（@疏影如虹）画团扇《荷》#绘画##水彩##遇见艺术##书画新浪潮##团扇##手绘团扇##荷花#…………………………………………………………疏影如虹音乐笔记K寂色（小提琴演奏曲）#音乐##音乐分享#………………………………………………………微博编辑：疏影如虹诗文、疏影如虹新诗选、疏影如虹诗词、疏影如虹以文会友专栏、疏影如虹绘画笔记、书画浓时便是诗、书法家作品选、
#四时瞻园#夏日清风江南绿，烟雨瞻园自逍遥via@光影剑客N
#电视剧带火起来的景点#87版红楼梦的取景地南京夫子庙瞻园，有金陵第一园之美誉，红楼梦的热播，更让慕名而来的游客增多，如今实景版的越剧红楼梦演出，瞻园成为网红打卡地。L老崔说茶的微博视频
#大美宁#【初夏遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京自古就是园林圣地，古雅清幽的私家园林更是数量众多。江南四大名园之一的瞻园、晚清最著名的私家园林愚园、坐落在“总统府”里的金陵两大名园煦园和复园，还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……初夏里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！L紫金山视频的秒拍视频
#南京文旅#瞻园|雨后的绣球花💐。摄影@方方华华
#假如林黛玉活在现代#瞻园，瞻望玉堂，如在天上。越剧经典片段”天上掉下个林妹妹”，南京首场“”沉浸式"演出，在细雨朦朦的87版红楼梦取景地，把林黛玉带进了现实中的金陵第一园，廊坊楼阁间，与游人隔水相望，恍如天上。#不止旅行##爱上这座城#L晓风如水的平常茶的微博视频
#假如林黛玉活在现代#金陵寻梦，87版红楼梦取景地——南京夫子庙瞻园，情景再现，林黛玉又回来了。每周六晚上7点，零距离与林黛玉对话。#古装剧#L老崔说茶的微博视频
#南京创新周#南京创新周，我在金陵第一园瞻园游园听昆曲，经典园林经典昆曲，现场演出，流连往返。L老崔说茶的微博视频
#用镜头捕捉一夏#南京夫子庙瞻园实景演出越剧红楼梦，亦梦亦幻。L老崔说茶的微博视频
#万物皆可乘风破浪##南京身边事#暮色降临，华灯初上，曲径通幽，枫掩花窗，古乐奏响，如梦似幻。南京唯一常态化沉浸式实景演出，今晚在金陵第一园一一瞻园拉开序幕，淅沥沥细雨中，在亭台阁桥间移步换景，昆曲《牡丹亭》、越剧《红楼梦》片断、小提琴《梁祝》和舞蹈《化蝶》等场景将夜瞻园演绎的美仑美奂，亦梦亦真。视频为昆曲《牡丹亭》-游园片断。L晓风如水的平常茶的微博视频
#周末去哪儿#南京夫子庙瞻园的山水实景沉浸式演出，山美水美人美，600多年的江南园林焕发出新的活力，来南京，游瞻园，体验有声有色的江南园林，零距离感受昆曲、越剧的迷人风采。由南京大明文化、南京演艺与南京文博联袂出品。#大理苍山杜鹃花海#L老崔说茶的微博视频
寄畅园，是一处始建于明代的古典园林建筑，位于江苏省无锡市惠山横街，原为惠山寺沤寓房等二僧舍，后人寄情于山水之间，疏浚池塘，改筑园居，构园景二十每景题诗一首。取王羲之《答许椽》诗：“取欢仁智乐，寄畅山水阴”句中的“寄畅”两字名园。园景布局以山池为中心，巧于因借，混合自然。假山依惠山东麓山势作余脉状。又构曲涧，引“二泉”伏流注其中，潺潺有声，世称“八音涧”，前临曲池“锦汇漪”。而郁盘亭廊、知鱼槛、七星桥、涵碧亭及清御廊等则绕水而构，与假山相映成趣。园内的大树参天，竹影婆娑，苍凉廓落，古朴清幽。以巧妙的借景，高超的叠石，精美的理水，洗练的建筑，在江南园林中别具一格，与南京瞻园、苏州拙政园、留园并称为“江南四大名园”。北京颐和园内的谐趣园为仿无锡惠山的寄畅园而建。#带着微博去旅行#中国旅游印象#在路上#
五月金陵，凌霄花开~坐标：瞻园，摄：@仰望天空的猫775#最南京，全民拍#
#南京文旅##慢享“宁”周末#五月的瞻园，凌霄花借围墙和亭阁之势而上，绝无攀附之心，只知奋力而行。摄影@仰望天空的猫775@瞻园----太平天国历史博物馆
#寻找江苏最美风景#【南京瞻园，夜景江南】瞻园南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园之一这样一个韵味十足江南小院，在夜幕降临之时亮起灯火，也是极佳的视觉享受#亲子游#
【四时幽赏录】——#汉服摄影#【枇杷闲语】瞻园中庭的这个小枫叶假山回廊景，是我个人最喜欢的地方啦！往年会在初秋来，没有想到初夏的枫叶暗中带着红绿，更显韵致！麻豆@怀瑾握瑜兮，妆造@素手绾执，拍摄后期：原po。
#美在金陵#初夏，给眼睛清凉一下~via@瞻园----太平天国历史博物馆
【南京夫子庙警务工作服务站民警芮自飞：秦淮河畔的“救急先锋”】“五一”假期，江苏省南京市秦淮河畔的各大景区迎来了众多游客。南京市公安局秦淮分局夫子庙警务工作服务站就坐落在知名的夫子庙景区瞻园路上。对夫子庙警务工作服务站的民警来说，伴随着旅游热度不断恢复，救助类警情的数量也在不断增加。#节日我在岗#O南京夫子庙警务工作服务站民警芮自飞：秦淮河畔的“救急先锋”
江南四大名园之一的瞻园，坐落于夫子庙旁边，是明初朱元璋为爱将徐达所建的花园府邸。#旅游#！L热爱的旅行分享的微博视频
#味里故乡##南京千亩牡丹盛开#唯有牡丹真国色，花开时节动金陵！南京瞻园的牡丹花盛开啦@南京文旅摄影｜@玩玩而已zyy#最春天的照片##遇见春光##随手拍春天#
#南京旅游攻略##一起来旅游#【春日如画，南京瞻园的“海棠”已开】“江南四大名园”之一的瞻园虽然占地面积虽小，但山水景观奇特，园艺精致。春天，海棠花开，将园区装扮得犹如仙境一般，令人流连忘返#行摄江苏#（图/@光影剑客N）via:@新浪江苏旅游
#四时瞻园#瞻园·海棠季
#张云雷好好爱他##张云雷等君归#我有一段情呀唱给诸公听诸公各位心呀静静心呀让我来唱一首秦淮景细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀爱你@小辫儿张云雷小调皮鬼视频@探清水河_张云雷个站L微笑的天使baby就是你的微博视频
#南京文旅#【五月瞻园，很江南】春夏之交，此时瞻园的嫩绿色在视觉上是最为舒服的。假以时日，待青绿色更为兴盛时就该是另一副“草色入帘青”的意境了！摄影@橘涂初四
#秦淮美景#暮春～瞻园（摄影：@crlzrf）
#南京文旅#【金陵寻梦·夜瞻园】目前的《夜瞻园》有8大曲目场景路线：民乐《葬花吟》→扇亭中演绎《牡丹亭》→大观园《红楼梦·读西厢》→假山区《梁祝》→隔水相望《大观园》、《天上掉下个林妹妹》……灯光下的烟波浩渺，让瞻园的所有景致都富有了柔情。摄影@CAI_采🕘“金陵寻梦”演出时间：每周六为18:45/场、20:00/场🕘瞻园夜间开放时间：17:00—21:00
#南京文旅#瞻园的香橼花开，花香袭人！摄影@云溪AN
夜游南京攻略‼️600岁园林实景演出，绝美古典-终于打卡了南京的“沉浸式”～远有广西《印象·刘三姐》，近有杭州《宋城千古情》，羡慕惯了“别人家”的实景演出……终于‼️南京也拥有”了！在“金陵第一园”——瞻园里，沉浸式园林实景演出刚开幕~作为“南京打卡小能手”，必须给大家探探路。.古典指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️江南四大园林之首、“金陵第一园”，这片600多岁的古典园林建筑群，白天一山一水、一草一木，足以让人穿越到明代。不曾想，夜幕色下的瞻园，披上了另一层温柔典雅的面纱。近几年南京文旅业圈粉各地人，就连老南京人，都忍不住来看每周两场的“夜瞻园”。.☑️关于“夜瞻园”：✔️上演20年的古典“夜间文博场馆”✔️一秒穿越古金陵的必打卡圣地✔️古乐奏响、船坊楼隔间，佳人才子踏歌行✔️廊、亭、厅、山、水与戏曲演出融合✔️一步一景，跟随曲目移步全园.现在上演“金陵寻梦”。作为《红楼梦》取景地，这部经典名著被360度实景还原，昆曲、越剧……浪漫的中国文化隔绝了所有的城市喧嚣。足足一晚，我体会到了金陵这片从未感受过的柔美气息。目前的《夜瞻园》足足有8大曲目场景路线：民乐《葬花吟》→扇亭中演绎《牡丹亭》→大观园《红楼梦·读西厢》→假山区《梁祝》→隔水相望《大观园》、《天上掉下个林妹妹》……灯光下的烟波浩渺，让瞻园的所有景致都富有了柔情。这场“夜瞻园”请一定打卡~.🕘“金陵寻梦”演出时间：每周六为18:45/场、20:00/场🕘瞻园夜间开放时间：17:00—21:00摄影#最南京，全民拍#南京旅游攻略#你眼里的江苏有多美#
园内拾春  |  瞻园·芥子园木香花开via.@孤行喵_#最南京，全民拍#
#南京文旅#瞻园，春色满园！摄影@心随风动7777
#四时瞻园#天青色等烟雨摄影@crlzrf
#展览#昆曲穿什么？画什么样的脸谱？这个展览告诉你！昆曲是我国现存最古老的戏曲形式。她发源于元朝末年苏州地区的昆山一带，至今已有600年历史。她有着丰富、严谨、完整、精深的戏剧艺术体系，是中国各种戏曲发展的源头，被誉为“百戏之母”。4月9日，“盛世元音—中国昆曲艺术文化展”在太博馆开展。
#展览资讯#良辰美景三生梦，姹紫嫣红六百年。《盛世元音—中国昆曲艺术文化展》将于2021年04月09日在太平天国历史博物馆开展600年前，诞生在江南的昆曲和园林一样，都是当时中国人精心营造的艺术生活典范。此后便生根、发芽，风靡全国。历经时代变迁，流传至今。此次“盛世元音—中国昆曲艺术文化展”南京站，在被誉为“金陵第一园”的瞻园展出。本次展览将以图文相结合的形式布展。由昆曲的历史、昆曲的文化和昆曲的剧目以及昆曲与南京四部分来介绍昆曲的发展，向大家展示昆曲的艺术。
南京day1到南京已经1点多了本来想直接扎个丸子画个眉毛口红就出门的结果竟然扎歪了还歪的很好看于是愉快的用发网保住了这个发型！就真是自拍苦手我恨nova的自带滤镜瞻园不错人好少可能是因为是工作日去的and别去夫子庙！#带着汉服去旅行#
|瞻园白木香|未帘高槛俯幽芳,露浥烟霏欲褪妆。月冷素娥偏有态,夜寒青女不禁香。#南京旅游攻略##我们去踏青吧##微博摄影大赛#
#南京文旅#瞻园之春，春天最绿不过杨柳青，万条垂下绿丝绦。摄影@云溪AN
#四时瞻园#春天的样子摄影@Mori莫里里
摄影#春日指南在超话#✍︎︎春天的故事𝕧𝕠𝕝.𝟘𝟞金陵第一园—瞻园。南京最有烟火、人文气息之地，当属秦淮。踏着春的步伐，从夫子庙走到瞻园。绿草茵茵，清幽素雅。人随着一座城市成长，而时光雕刻它的模样。冬去春来，这座明代古典园林，迎纳百态。#我们去踏青吧##最南京,全民拍##新星v计划##美好记录官#
#SEU分享#瞻园，甘棠楼前海棠红。via@南京文旅
#南京文旅#瞻园，甘棠楼前海棠红。摄影@丰收
南京约拍「雨水」“春雨断桥人不渡，小舟撑出柳阴来。”「转×关」送psd预设过50抽一【66】摄后|@陈覆水_妆造|@桃桃小米粥师父|@夏弃疾_@知竹zZ到瞻园天已经快黑了顺势整了个暗调妹子温温柔柔的颜我超i
金陵春色|送你一朵小红花O金陵春色|送你一朵小红花图1-3南京市博物馆（朝天宫）摄:@子游一、@中央路2号图4-6太平天国历史博物馆（瞻园）摄：@菜菜、@毛毛
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
春水初生，春梅正盛！又是一年红梅季，那朵朵绽放在枝头的娇俏与纤秀装扮着世间的美妙！L紫金山视频的微博视频
#南京身边事#红梅花儿开（瞻园）图源@心随风动7777
我是有多大的自信正月里带娃来夫子庙跟瓜说“妈妈小时候过年都来这儿#冒个泡#，这里有最浓的过年气息。”胆大包天的爸爸立刻接上，“是人山人海的气息吧！”拐进南京公园年卡免费的瞻园里晒太阳，瓜一眼相中太平军的小红帽。即使用现在的眼光来看，也真的潮哎（其实是想去老门东的，车辆全线管制进不去）
【#外地留宁人员可免费游27处收费景区#还可享受乘车＋导游服务】南京为外地留宁人员派发了“文旅惠您大礼包”！27处收费旅游景区（点）和博物馆免费开放，还有“六朝博物馆——大报恩寺遗址公园”“夫子庙瞻园——宝船厂遗址公园”等5条线路供游客免费乘坐，在大巴车上还有导游为大家提供讲解服务。O网页链接
瞻园“瞻望玉堂，如在天上这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。
生于盛世风起涟漪入江南，画舫船上小曲扬，陌上流年冬将远，春意渐浓疏影长！黄包车轮辗两行，铃铛幽悠声脆响，乌衣巷口夕阳斜，二龙戏珠映红墙！#南京瞻园##最南京，全民拍##夫子庙#
#湖看金陵城事#“春牛祈福——辛丑年贺岁展”正在瞻园展出中。展览展出西晋时代的青瓷犀牛，它胖乎乎、憨态可掬，貌似还长了对翅膀。其实1700多年前，犀牛像如今的牛一样常见，且谐音“喜牛”，有着很好的寓意。L荔枝新闻的微博视频
深冬至，蜡梅开。寒意袭，芳香散。何不来瞻园，细嗅这一园香气？视频来源：紫金山视频L南京市博物总馆的微博视频
#美在金陵#｜瞻园·蜡梅｜寻常一样窗前景，才有梅开便不同via@微风吹淡的蓝
#四时瞻园#寻常一样窗前景，才有梅开便不同。via@微风吹淡的蓝
#南京文旅#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#江苏赏花地图#【南京瞻园，蜡梅飘香】冬已至，蜡梅开。寒意袭，芳香散。此时的南京瞻园的蜡梅绝不能错过。冬日逛园子的乐趣就在这里啦！（图/@方方华华）#寻找江苏最美风景#
#南京文旅#瞻园冬韵。摄影@wind的海角
#南京身边事#瞻园的腊梅花开啦，一抹橙黄和冬日的暖阳一样暖人心脾图源：@豆干Sir
#爱拍江苏#【南京瞻园冬青果】“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”寂寥的冬季艳丽的色彩，冬青果就像是唐代诗人王维的相思豆。（图/@图/@Rosegirl-欢颜）#寻找江苏最美风景#
#江苏赏花地图#【南京瞻园｜蜡梅香满园】瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#寻找江苏最美风景#（图/@許興咏）
#美图赏析#冬日瞻园的戏水鸳鸯~via.@光影剑客N
#四时瞻园#腊后花期知渐近，寒梅已作东风信。via@梅大胖子
南京约拍互免#南京约拍互免##南京汉服约拍#摄影+后期：@每天忙着咸鱼的秃头瞬妆造+出镜：@九安公子地点：瞻园直裾：@清霄浮烟汉服斗篷@华姿仪赏汉服把我拍的好好看啊，原来我可以这么温婉啊
瞻园南假山1960年刘敦桢教授主持瞻园的恢复整建工作时，历时6年，用太湖石1800吨叠成。“关于近期规划，拟就现有范围内，于东南角新设入口，门内建江南风格的园林小院，杂植花木，使游人入园后有一缓冲，不能立即窥见全园面貌。此院以曲折逶迤的走廊导向西北，几经转折，始见南部的水榭，自此眺望南侧一大一小二池，以及由南侧山石中迸出、再注入池中之瀑布二道。此部假山拟仿宋•马远的山水画法，以峭削为主。石山沿着池的西侧往北，隔着小涧，山势由低而高，下为小池一泓。临池石壁改为元•黄大痴的皴法，不是突兀高耸，而是圆润自然，大体与苏州戈裕良所叠环秀山庄之石山相类似。”
#湖看金陵城事#【走，去赏梅】不知不觉间，南京蜡梅已悄然开放，那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，明孝陵、瞻园、甘熙宅第……处处暗香浮动，沁人心脾L南京日报的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇。红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅也开始开放啦，不要错过~~L荔枝新闻的微博视频
#南京身边事#@云溪AN【瞻园·雪梅】腊梅在那冰天雪地、寒风乎啸的冬天，傲雪盛开!
#江苏赏花地图#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】蜡梅花含苞绽放，香气四溢惹人醉。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#冬游百城#（图/@方方华华）
南京老地名——教敷营。清《同治上江两县志》载：“教敷营，旧名轿夫，履业萃集之所，见《客座赘语》。”传明代称轿夫营，因当时夫子庙十分繁华，十里秦淮游客如云，车马等交通工具等无法在人群中通行，富人多以轿子代替。此处是轿夫集住地，故名轿夫营。清代，巷侧为守城兵营教练场，供士兵练武打靶等。后谐音而更称今名。民国老地图上瞻园，是当时的内政部。
瞻园的各处太湖石是园内一大亮点，而且历史悠久。这座仙人峰，据说是北宋花石纲的遗物。
#瞻园史话#洪武十九年（1386）立于徐达墓前的“御制中山王神道碑”，皇皇巨制，蔚为壮观，是明代功臣墓中最大、最有代表性的一块神道碑。碑文为明太祖朱元璋亲自撰写，共约2100余字，记载了徐达一生的主要活动和功绩，墓碑上刻满了断句用的圆圈，实属罕见，亦是古碑中的奇观。
#live南京#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
#南京身边事#冬日瞻园，枫叶在燃烧～图源：@云溪AN
追寻心中的爱情故事，从“心”出发！江南园林-瞻园，遇见不一样的自己#带着微博去旅行##不止旅行#L一歌走天下的微博视频
#四时瞻园#瞻园为南京仅存的两座明清古典园林之一。它始建于明朝初年，是大明开国皇帝朱元璋赐予功臣徐达的府第。明嘉靖年间，徐达的后代在此凿池叠山，兴建园林，时称“西圃”，因其构造精妙、“其丽殊甚”而名震金陵，与上海豫园、苏州拙政园等并列为“江南五大名园”。@南京旅游志愿者-南京老玩童L南京旅游志愿者-南京老玩童的微博视频
#冬游百城#【南京·瞻园】光影窸窣，秋意静谧，古建长廊还有金灿灿的香橼，深秋南京瞻园最美的模样。#寻找江苏最美风景#（图/@孤行喵_）
小雪瞻园#最南京,全民拍##水美南京#@南京文旅@南京水务
「淮水东边旧时月，夜深还过女墙来」金陵游记。摄于：南京中国科举博物馆/瞻园/大报恩寺汉服：猫补/花时序短衫/十二花神马面：@瞳莞汉服宋制复原款歌乐全套：@瞳莞汉服
#张云雷牵挂##张云雷GAZEUPON创刊封面#秦淮缓缓流呀，盘古到如今。瞻园里，堂阔宇深。金陵梧桐遮天，这段情啊。如那洒下的初阳金光一个止尽。此时的你，是否拂着大褂期盼我们下一次的重逢。不必等待，随着思念。张云雷，我们永远在你一回头，一抬眸间。早安啊，有没有想我们。@小辫儿张云雷L逐光之城的微博视频
#四时瞻园#瞻园里的猫，住600年历史庭院，每天游山玩水，不愁吃穿，没事独猫步四处闲庭信步，幸福感满满，人生目标莫过如此。拍摄：@南京旅游志愿者-南京老玩童L南京旅游志愿者-南京老玩童的微博视频
生于盛世树影婆娑携果香，碧帘玉瓦珠玉镶，凭栏轩窗檐瓦处，舞姿蹁跹满庭芳。金陵瞻园古名扬，历史悠久韵源长，繁华喧嚣隐栖息，都市藏匿秀江南！
#南京文旅#瞻园的网红香橼🍊，未成熟的是青绿色，熟透了的是黄色，清香扑鼻而来，使人心情舒畅。摄影@云溪AN
#美在金陵#【霜降】瞻园·霜叶红，冬将至。via@绿暗红稀雨如烟
#四时瞻园#秋日午后慵懒的阳光、三三两两的游人、惬意的黑天鹅以及相亲相爱的俩猫咪。via@Rosegirl-欢颜
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
#宋徽宗大观点茶#点茶法是将研磨好的茶末，事先在茶盏中以少量开水调成均匀的茶膏，之后一边注入开水，一边用茶筅击拂，而达到茶乳涌溢。@建业足球小镇@汲古文化@瞻园@汲古学社#宋代四雅##传统文化#L汲古文化v的微博视频
是时候出门了，秋天的第一波红叶来了L紫金山视频的秒拍视频
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
#南京文旅#瞻园|又到了满城喜闻桂花香的季节了，空气里都嵌入着甜甜的味道，桂殿兰宫，沁人心脾。摄影@方方华华
园林是中国文人的极致浪漫。南京瞻园，满园秋色入画屏。
#南京旅游#《夫子庙》：这是最能代表南京传统文化的景区，乌衣巷口，王谢堂前，香君故居，江南贡院，王府瞻园等古迹位于其中，桨声灯影秦淮河由此穿过，南京风味小吃遍布大街小巷。今年7月23日上午，商务部在南京夫子庙步行街举行了全国示范步行街改造提升工作现场会，并为首批5家“全国示范步行街”授牌。南京夫子庙步行街作为江苏省唯一的代表，成功获评首批全国示范步行街。秋雨湿板路，故土最乡情。
江南百景图暂时搞好两块地图一是抄的b站大佬作业，模仿瞻园布局果然大佬一出手，就知有没有
每逢周六，南京夫子庙瞻园都有实景版《牡丹亭》上演，汤显祖的魅力吸引大量的游客前往观看#汤显祖的千层套路#
#四时瞻园#瞻园·户牖：一扇普普通通的门窗，通过古人的智慧，再加以精雕细琢，就变成了集实用与艺术相结合的建筑构件。透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。via@光影剑客N
#5个网红地标入选全国示范步行街#祝贺南京夫子庙入选5个网红地标全国示范步行街，秦淮河，天下文枢大成殿，江南贡院，历史传承的文脉之地，更有天下闻名的秦淮小吃。南京名园——瞻园，每周六实景版的越剧表演，已成为夫子庙的网红打卡处。#南京旅游#
#美在金陵#木槿·瞻园via@方方华华
#假如林黛玉活在现代#被誉为“金陵第一园”的南京瞻园是87版电视剧《红楼梦》取景地，古乐奏响处，才子佳人踏乐而行，隔水聆音，美若仙境，《红楼梦》近期在这里360度实景还原，一曲《黛玉葬花》让人们看见了现实中的林黛玉，红楼梦中景，实力圈粉。#爱上这座城#L晓风如水的平常茶的微博视频
#假如林黛玉活在现代#南京夫子庙瞻园，每逢周六晚上，林黛玉都会在大观园门口唱一曲
#四时瞻园#江南烟雨via@偷懒的老牛
#夏日撩人季#南京夫子庙瞻园实景演出正在大观园门口进行微博视频#夏日撩人季#
#小南の南京印象#瞻园！雨后的限定夏日（via.@烟波里的棠）
瞻园·凌霄花|天风摇曳宝花垂，花下仙人住翠微。摄影@方方华华
#南京美景#瞻园是南京保存最为完好的明代古典园林，是江南四大名园之一，这样一个韵味十足江南小院，在夜幕降临之时亮起灯火，给人带来极佳的视觉享受摄影@wind的海角
#四时瞻园##五月，瞻园石榴花盛放via@云溪AN
#南京美景#东风不度榴花放，我自喧妍夏日开。润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。——瞻园｜石榴花@玩玩而已zyy
爱旅游瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。春花落幕时的瞻园，初夏雨中适逢石榴花开，润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。摄影Via：玩玩而已zyy
0505瞻园这组图的主题是【鸳什么鸯】੭ᐕ)੭*⁾⁾
#美在金陵#瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，瞻园是南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群，也是唯一开放的明代王府。#不止旅行#
#一线微观##违法查处#【面包车违停一查竟改装还过检】5月4日，三大队民警在夫子庙瞻园路巡逻时，发现路边违停一辆面包车，车内无人。当民警准备贴违停告知单时，驾驶人突然跑来表示马上开走。民警让其出示驾驶证行驶证。经查，该车后排座椅全部拆除，且车辆已经过检。民警对该车辆违停、过检、改装三项违法进行处罚，并依法暂扣车辆。
#晚安#【从白天嗨到晚上！假期过半，南京各景区热度不减，人气旺盛】假期过半，这个“五一”假期你都玩了啥？总统府、玄武湖……天气晴好，南京多个热门景区迎来人流高峰。与白天的车水马龙不同，夜晚的南京或繁华热闹，或静谧浪漫。夫子庙、瞻园、大报恩寺等景区都开启“夜游”模式，展现“夜南京”的迷人风采。L现代快报的微博视频
@植物人史军啥花#四时瞻园#
南京有一座藏在闹市中江南园林，常常被忽略，却有着金陵第一园的美誉！到南京旅游，大多数人都会去夫子庙，却忽略了紧邻夫子庙的一座古典江南园林，它就是瞻园。#爱上这座城##旅游攻略##南京旅行#O南京有一座藏在闹市中江南园林，常常被忽略，却有着金陵第一园的美誉
花心愁欲断，春色岂知心。瞻园的牡丹花很唯美！@光影剑客N@中国摄影师联盟@許興咏@方方华华@橙色影像@秋荷冷雨@南京市绿化园林局
春雨｜瞻园一次踩点亲爱的@Tear淚羽帮我拍了几张～妆造是我自己呀衣服@上遥居汉服我太爱这套了！！@说给大明服饰不知道这个收不收～#出镜小飛俠##汉服美少女##南京约拍#
春雨中的瞻园cr.@微风吹淡的蓝
#南京文旅##在线文旅赏析#瞻园·海棠花盛开摄影@光影剑客N
#四时瞻园#迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。via@光影剑客N
三月，遇见花开！南京瞻园·黄玉兰图：@光影剑客N#2020，我的春天#
#四时瞻园#除了郁金香，南京的春天还有茶花、海棠、玉兰、含笑……#南京郁金香花海#
【重磅】太平天国历史博物馆（瞻园）恢复开放啦！前来踏春的小伙伴务必出示“苏康码”及本人身份证验证入园~开放时间：2020年3月15日起9：00~17:00（16:00停止入园），每周一闭馆闭园。开放期间暂不提供人工讲解服务，临展厅及文创商店等场所暂时关闭。O【重磅】太平天国历史博物馆（瞻园）恢复开放
瞻园&愚园&江宁织造博物馆听说下雨天和江南园林更配哦，如此美景着实不辜负今日挨的冻
汉民族传统服饰大明少女在南京没赶上樱花但还有月季和蔷薇瞻园是真的很美虽然这次出行紫绿配色失败但是同色系也还不错@说给大明服饰@大朙时尚搭配频道
#南京美景#瞻园之花卉，瞻园之门窗。摄影@祥云绕谷
#美在金陵#瞻园·枫via@方方华华
霜叶红于二月花（4月10日拍摄于南京瞻园）
#绿豆创作#“何为心上雪、眉间痣、脉中砂？”“是为心上之人。”📸：@绿豆子🧚🏻‍♀️：@一块废铁铁呀@藤色流苏@一只小厉害狗👗：@璀玥上清月#白月光与朱砂痣##旗袍写真##旗袍摄影##女生穿旗袍能有多美##南京瞻园#
夜晚的瞻园你来过吗！🌟瞻园作为一个南京必打卡的旅游景点之一，有人说在南京如果想身临苏州园林的话，就来瞻园。金陵第一园，可不是随便说说的。-全园全部逛完可能用不了1个小时，白天的瞻园景色媲美苏州，夜晚的景色更是约“夜”越美，寻梦夜金陵。-身临其境的沉浸式观看模式，不仅更能了解故事本身，还能get到景点的美。每周六两场的表演，时间不要跑空；🕕第一场：18：45🕗第二场：20：00-进园第一场你会看到两个小姐姐，一个抱着琵琶，一个坐在古筝旁，接下来会为我们弹奏民间合奏《喜洋洋》和《葬花吟》，如果你对这些都不了解也没有关系，旁边会有一个解说，帮助我们达到最佳体验。随着古筝和琵琶声的结束，会被随着解说移步到一个相似牡丹亭的场景，接下来，就是知名昆曲《牡丹亭》·游园，一袭粉红色长裙，一段袅袅昆曲，果然，比戏院的体验感更好。昆曲声终止，越剧《红楼梦》系列更是360度带你实景还原经典名著；【读西厢】黛玉和宝玉的经典场景之一，想起来上学时候读这一场是的画面，让人怀念。【游园】想起来刘姥姥进大观园时候，作为《红楼梦》中重要的角色在这一景都有出现，刘姥姥也是像极了，不得不说用心制作，给人的体验感着实不一样。【天上掉下来个林妹妹】【黛玉葬花】这两场也是大家熟知的名著段落，越剧的表演形式和独特的腔调可能听不懂从他们嘴里说出来的字，但那些刻在我们脑海里的记忆，跟随着实景演出，却是另一番风味。🎵哦，对了；我最爱的《梁祝》也在其中一场演出中，独特的形式更是让人想都想不到，你们猜猜，在哪两段之间，如果猜不到，不如去瞻园看看，这越夜越美的“金陵第一园”。
东风袅袅泛崇光出景：瞻园摄影：蓝云出镜：我妆造：蓝云、汪汪后期：蓝云#南京汉服约拍#
南京约拍互免出镜:@夫君不吃菜摄影:@云缥缈_小伙伴:@第三条小巷地点:瞻园
#这也是乾隆审美##瞻园史话#乾隆二十二年（1757），乾隆皇帝二下江南，御驾亲临此园，钦赐“瞻园”匾额。乾隆回到北京后，又钦命内务府仿瞻园造园艺术，在京城长春园内建“如园”，并作如园诗多首，瞻园在中国造园史上的显赫地位由此可见。瞻园也从此声名远播，进入鼎盛时期，成为江南最负盛名的园林之一。
瞻园丨自在飞花轻似梦无边丝雨细如愁@微博旅游#带着微博去旅行##收集世界的色彩#(图@微风吹淡的蓝)
#美在金陵#瞻园︱翠柳via@金陵摄影
#四时瞻园##二月二#燕草如碧丝，秦桑低绿枝via@Rosegirl-欢颜
倪妮#倪妮电影1921#倪妮弹琵琶《秦淮景》#倪妮金陵十三钗#“我有一段情呀”“唱给诸公听”“诸公各位”“静呀静静心呀”“让我来”“唱一支秦淮景呀”“细细呀，道来”“唱给诸公听呀”“秦淮缓缓流呀”“盘古到如今”“江南锦绣”“金陵风雅情呀”“瞻园里”“堂阔宇深呀”“白鹭洲”“水涟涟”“世外桃园呀”@倪妮VL快乐幸福太难了的微博视频
#江苏赏花地图#【南京瞻园】｜当夜幕来临，南京瞻园在光的炫影世界里，呈现一幅流光溢彩不同的江南美画卷……（图/@单眼看世界之咖啡）#爱拍江苏#
#就地过年新体验#北方的饺子、面塑，南方的年糕、汤圆；北方的扭秧歌、踩高跷，南方的舞龙灯、跑竹马……农历新年是中国人民的重要传统节日，年俗文化博大精深，民俗风情色彩斑斓，全国各地过年的民俗文化活动更是丰富多彩、五花八门。近期，文化和旅游部政务新媒体“文旅之声”微博开设“#文化进万家#——#视频直播家乡年#”专栏，带您领略过年的热闹与喜庆，让不能出游、宅家过年的人们感受别样的年俗，让身处异乡、#就地过年#的民众品尝故乡的年味。本期让我们走进水韵江苏，一起来了解南京地区的重要民俗文化活动国家级非物质文化遗产项目——秦淮灯会。秦淮灯会，又称“金陵灯会”，主要集中在每年春节至元宵节期间举行。秦淮灯会的历史源远流长，根据文献记载，早在南朝时期，都城南京就出现了举办传统元宵灯会的习俗，其盛况堪称全国之冠。自明初洪武帝朱元璋在南京倡导元宵灯节活动以后，南京逐渐开始享有了“秦淮灯火（彩）甲天下”的美誉，秦淮河悬挂花灯的画舫（俗称“灯船”）随之蜚声天下。历史上的秦淮灯会主要分布在南京秦淮河流域，20世纪以后它主要集中在夫子庙地区，目前已经扩展到“十里秦淮”东侧五里地段，核心区域包括夫子庙、瞻园、白鹭洲公园、吴敬梓故居陈列馆、江南贡院陈列馆、中华门瓮城展览馆及中华路、平江府路、瞻园路、琶琵路一带。南京地区广大民众为了祈求风调雨顺、家庭美满和天下太平，在秦淮灯会时通过扎灯、张灯、赏灯、玩灯、闹灯等诸种形式不断地营造出“万星烂天衢，广庭翻人潮”的美好意境，寄托自己的良好愿望与生活追求。与此相辉映的其他民间文化艺术门类如南京剪纸、空竹、绳结、雕刻、皮影、兽舞、秧歌、踩高跷等也随之得到迅速发展，进而对中国其他地区的民间文化和民俗活动产生积极的影响。秦淮灯会作为一项重要的民俗文化活动，是历代南京民众延续和传承民俗文化的重要空间，长久以来，它已成为秦淮文化的重要组成部分。南京本土和外来的文化艺术贯穿于灯会中，构成其艺术内涵。每年的秦淮灯会吸引了众多海内外游人，他们在领略秦淮灯会、感受金陵民间文化的同时，也促进了该地区经济的发展。（视频：江苏省文化和旅游厅非遗处）L文旅之声的微博视频
尊敬的市民：为确保市民观灯出行安全，根据夫子庙管委会要求，今日起暂时关闭15052（水平方南）、15053（夫子庙北门）、15060（瞻园路）、15068（武定门3号口）站点。请有骑行需求的市民前往15070（秦淮花园小区）站点借还车辆。请提前安排出行方式和出行路线，由此给您带来的不便，敬请谅解。如有任何疑问，请垂询客服热线：025-96155、85516666。
微博问答南京好玩的地方有哪些？1、古老而又现代化的南京。2、侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆。3、牛首山佛顶宫。4、中山陵。5、古鸡鸣寺。6、南京长江大桥。7、夫子庙景区。8、朝天宫。9、明故宫遗址。10、中华门。11、南京大学老校区。12、固城湖。13、南京三桥。14、瞻园。15、老门东。16、明孝陵。……O南京好玩的地方有哪些？
#南京身边事#瞻园图源：@心随风动7777
#玄武文旅#【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
约会博物馆#身边的风景#送你一朵迎春花，悄然报得三春光L南京市博物总馆的微博视频
#SEU分享#【南京瞻园】顾盼金陵第一园，雕楼画阁胜宫銮。摄影@HANS_911
瞻园扇亭据说以前是一座铜亭，六根铜质支柱是中空的，亭下山洞里有炭火加热，热量便通过铜柱上传到亭中，同时烟尘也能排向天空，一举两得。钻进图2左下方的洞里果然能看到过去火房的遗迹。
瞻园“瞻望玉堂，如在天上这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。
#元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
#南京文旅#【瞻园•迎春花】悄然无意放奇葩，装点春前第一霞。摄影@中央路2号
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍#金陵城事#寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天##爱拍江苏##带着微博去旅行#立春过，迎春怒放～瞻园
发布了头条文章：《江南第一园林，春到瞻园，看腊梅，赏池鱼，徜徉在古典园林的美景中》O江南第一园林，春到瞻园，看腊梅，赏池鱼，徜徉在古典园林的美景中
#我的南京#立春后五日，春态纷婀娜又是一年新伊始，二十四节气中的第一个节气——立春，带着浓浓的新年气味，悄然而至。莫愁湖、瞻园、明孝陵、玄武湖等的腊梅，早已散发着幽香，明媚的黄色覆盖了金陵冬日的萧瑟团粉们去探梅、赏梅了吗?
春节将至，瞻园大门两旁挂上了由网友和专家们共同评选出的新春对联“胜地蟠龙千秋常激英雄气；太平有象一馆犹藏浩荡春”期待春节期间的相会呀
【考拉光影笔记】疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。———瞻园冬日（二）@江苏新闻@新浪江苏旅游@南京文旅@南京日报@中国摄影师联盟@莫愁旅游@南京气象@江苏气象@浙江卫视@苏州园林研究所@南京零距离@南京市旅游委员会@中国国家地理@美国国家地理@微博摄影@微相册@旧时南京@中国气象科普@影像视觉杨@背包客慕白拍摄📸:考拉摄影人#摄影不凡##散落的色彩##恋上冬日##这里是金陵#
#大美秦淮#瞻园|冬日秀丽园林摄影@魏望Cookie
#四时瞻园#冰骨清寒瘦一枝via@绿暗红稀雨如烟
#南京生活#南京瞻园via：@绿暗红稀雨如烟
#南京文旅#瞻园蜡梅飘香。摄影@绿暗红稀雨如烟
瞻园蜡梅，一抹橙黄和冬日的暖阳一样暖人心脾摄：@豆干Sir
#说走就走的旅行##带着微博去旅行#瞻园位于江苏省南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，国家5A级旅游景区，是南京目前仅存的两组保存较为完好的古典园林之一，占地面积近2.5万平方米。其独特深邃的历史底蕴，鬼斧神工的湖石绝品，匠心独运的叠掇技法，在中国造园史上独树一帜。全园既保留了明清园林风格和建筑特色的历史原貌，又汲取了我国造园艺术中南秀北雄之精华，兼容并蓄，宛若天成。
#南京文旅#冬日的瞻园，蜡梅绽放，幽香沁人！摄影@云溪AN
#生态环境保护#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#四时瞻园##冷冷冷#蜡梅花含苞绽放，香气四溢惹人醉via@方方华华
#瞻园史话#意大利传教士利玛窦先后三次来到南京，并曾居住瞻园北面的承恩寺。它的到来也吸引了当时年轻的魏国公徐弘基。万历二十七年，利玛窦第三次来到南京，徐弘基听说神父从欧洲带来一些珍奇之物，急于先睹为快，于是派叔父邀请利玛窦去国公府做客。
#开放公告#元旦假期期间（1月1日～1月3日）太平天国历史博物馆（瞻园）正常开放元旦小长假，正是瞻园赏梅时～
#南京美景#瞻园飘雪！摄影@殷子95742
#南京文旅#【又是一年赏梅季！瞻园蜡梅开啦！】冬已至，蜡梅开，芳香散，寒意袭。瞻园蜡梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
【#南京#保护兼顾“软硬件”！#新版夫子庙秦淮风光带条例开年正式实施#】近日，新版夫子庙秦淮风光带条例正式出台，将于开年正式实施。新条例从很多细节上对景区的保护做出明确的要求，保护兼顾“软硬件”，囊括了江南贡院、朝天宫、瞻园等旅游“硬件”和非遗、秦淮小吃等“软件”。L早安江苏JSBC的微博视频
#瞻园史话#1911年辛亥革命爆发，次年清帝逊位，南京瞻园亦由清布政使衙署成为江苏省最高民政长官公署，经历了江苏省行政公署（1912.12-1914.5）、江苏省巡按使公署（1914.5-1916.7）、江苏省长公署（1916.7-1927.4）、江苏省政府（1927.4-1929.2）的更迭，应德闳、韩国钧、齐耀琳、王瑚、郑谦、陈陶遗、徐鼎康、钮永健等八人曾在此就任民政长、巡按使、省长、瞻园成为民国早期江苏政界风云变幻的历史见证。
瞻园腊梅飘香～#遇见美好时光##美在金陵##随手拍最美冬天#
#四时瞻园#抓住红枫的尾巴～属于冬天的色彩摄影@crlzrf
#四时瞻园#【瞻园枫叶红】粉墙黛瓦枫叶红，还有枫叶下的喵，静静等着你#这就是中国风##日常吸猫#via@影像视觉杨
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。（视频来源：南报融媒体记者邢飞月蒋卓欣）L南京日报的微博视频
光影窸窣，秋意静谧，是雅|瞻园小景@微博旅游#带着微博去旅行##收集世界的色彩#（图@孤行喵_）
|情深意重爱恨两重痴心谁来种出镜：@九幺_摄影：@一只茶喵啊汉服：@彼时明月传统服饰妆造：@温凉手作_紫薯另一套配色的商图视频~后面有彩蛋鸭！瞻园的猫咪有好多，都很可爱呢！喜欢的看官大老爷们麻烦给个三连~蟹蟹蟹蟹！#汉服商拍#汉服沈阳约拍汉服摄影L一只茶喵啊的微博视频
#瞻园史话#古典园林是中国传统文化的重要载体，集建筑、雕刻、书法、绘画、诗歌等艺术门类于一体，是弥足珍贵的历史文化遗产。南京园林作为中国园林的重要组成部分，兴起于六朝，及至陈为隋所灭，园林盛况亦随金陵王气黯然而收。六朝和明清时期是南京园林发展史上的两个高峰。
#寻找记忆中的城市名片#【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！#微博公开课#L南京这座城的微博视频
#光明讲坛#【#圆明园里农业景观最多#】@清华大学建筑学院教授郭黛姮：从历史上看，乾隆时期圆明园营建最为繁忙，经过这一时期经营，圆明园的建设基本定型。圆明园里，哪种景观最多？我们统计后发现，最多的竟然是农业景观，其次是书院、书楼、书屋，第三是宗教建筑。圆明园里还有一些代表仙境的特殊建筑。比如蓬岛瑶台，仿海上三神山所建，由三个小岛组成。乾隆曾六下江南，他把江南的好景物也搬到了圆明园，长春园中仿南京瞻园建成的如园、仿扬州曲园建成的鉴园、仿苏州狮子林建成的圆明园狮子林等，给圆明园带来了江南风光，所以有一个清末的诗人写了一句诗：“谁道江南风景佳，移天缩地在君怀”。O对圆明园古建筑的再认识
#南京文旅#瞻园秋色！🍁🍁摄影@心随风动7777
南京我最爱的民宿😘📍位置：靠近夫子庙步行5分钟，瞻园路上，很棒的位置。🈵设计：干净清爽的日式风格，松鹤主题略显高雅，榻榻米与现代简约的融合共存。房间不算大，二十几平米，但由于高级色调和空间利用，住起来很舒服😊清雅茶台与超大投影彰显雅致，盘坐闲谈，低唱浅斟很是惬意。迷你盆栽和墙上书画意境相合，原木简约餐桌、灰色桌布和竹艺灯具营造的客厅氛围轻松闲趣。房东还会定期带几本读过的书送来放着～每个元素都是吾爱❤️
#南京文旅#【“云”看南京，感受秋日韵味】live南京城市直播记录下南京一个普通秋日的日与夜。在头陀岭、北极阁静待日出日落，在红黄橙绿交叠的明孝陵石象路，邂逅萌萌哒的小鹿，在古朴静谧的瞻园，打卡这个秋天第一抹红叶……，让我们一起感受属于南京秋的味道。@紫金山视频L南京文旅的微博视频
#四时瞻园#王府里的猫就是这么——？（填空题，字数不限）L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
#秋天进入高饱和度模式#上周在瞻园和愚园里已经感受到了浓浓秋意，这周要去哪里邂逅秋天呢？期待偶遇更多可爱的生灵！🍁🍂🐈#吴亦凡良品铺子潮流开播#
#被剧带火的取景地#还记得童年里白娘子与许仙成亲的白府吗？没错～拍摄取景地就是金陵第一园瞻园啦快来重温这部经典，跟着白娘子一起逛瞻园吧
#馆藏精品##太平有象#傅抱石   林海雪原图90cm×160cm         1965年题识：林海雪原 款识：一九六五年八月为瞻园写抱石记 印鉴：傅，江山如此多娇 
不规则的台阶，坑洼的小径，白天能熟悉的路，夜晚却成了陷阱，如履薄冰。瞻园里一戏一景，在少月的夜晚，昏暗的灯光下，虽应了大观园中的宝玉《今晚梦游普救寺》，但拍到的剧照几乎覆没全军。只有大浪淘沙里的这几张，在遗憾中给了我小小的安宁。~~南京市越剧团竺派小生殷瑞芬——在《读西厢》中（2020.10.9于瞻园）
#金陵城事#【南京“夜间模式”被唤醒，各大景区点亮假日夜金陵】现代快报10月3日报道：去瞻园看实景演出，在玄武湖泛舟赏月，登南京城墙随科技感十足的光影秀穿越古今……这个国庆长假，南京"夜间模式"被唤醒，给游客出行增添了许多全新的选择。10月1日晚，记者探访了瞻园、南京城墙、总统府、玄武湖、江苏省美术馆等热门景区。微风阵阵间，多场"文化大餐"轮番上演，为游客带来不少惊喜。
#中国院家团圆#秦淮河畔乌衣巷，魏晋风流王谢家。一幅秦淮流域图，正是历代名门发迹史；而每一块门牌的背后，都镌刻着一段积厚流光的家族履迹。城市化与现代化的生活让名门望族远离了我们的生活视野，泰禾南京重塑金陵名门生活，在秦淮源流打造金尊府，一府藏九州，金陵大家的生活与文化审美赫然眼前。以皇家园林圆明园的“园中园”格局为蓝本，泰禾打造了九天阊阖、瞻园觅秀、棋居花院等九大景观，极致展现出中式园林的传神意境。
#四时瞻园#天高气爽
#南京文旅#三秋瞻园寻桂子，人与花心各自香。摄影@丰收
又是一年红叶季每年秋天在南京植物园、瞻园、栖霞山的红叶吸引人们的眼球、红火的红叶吸引人们视线、给人们带来了很多快乐、让人们浏览大自然的美景。
#国庆要去哪里玩#想享受“红尘胜境”的惬意吗？瞻园等你来~位于夫子庙秦淮风光带核心区，有着600多年的历史，是南京现存历史最久的明清古典园林，也是江南四大名园之一。假山楼阁，曲折回廊，处处体现着中国建筑之美。作为明代中山王徐达的府邸，这座深宅大院有着私家园林般雍容典雅的贵气。白天的瞻园风景如画，引人入胜。夜晚的瞻园流光溢彩，精彩纷呈~门票：30元/人（白天票）金陵寻梦夜瞻园：100元/人（含演出）地址：秦淮区瞻园路128号开放时间：9:00-19:30（周一闭馆）交通：地铁1号线三山街站下；公交46路/26路/202路至中华路（瞻园路）站下金陵寻梦·夜瞻园10月常态化演出时间：每晚18:30，20:00，共两场演出时长：45分钟/场演出票价：100元/人亲子套票：160元/一大一小（需电商平台提前购买）演出地点：瞻园（南京市秦淮区瞻园路128号）购票渠道：景区售票窗口，美团、携程、同程等电商App包场预约服务热线:025—52657790，15050528025（图4567来源@Michelle想看遍世界）
#Sue‘sdaily#昨天大概就是“南京人玩南京”仔仔细细玩了大成殿和江南贡院，没想到真的挺好玩的又去了趟瞻园，但人实在有点多，又一直下着雨，稍稍影响观感晚上上了紫峰的餐吧里看了夜景，又去玄武湖走了会儿，20+公里的一天
#南京文旅#夜瞻园.金陵寻梦！摄影@跟着剪剪去旅行1
#微博亲子季##家庭陪伴计划#今日老门东➕瞻园见闻碰见一个姐姐在自拍，但是摄像头对着稀饭。稀饭立马“耶”现场的人笑到晕头。#潜力创作大赏#
#四时瞻园#瞻园喵星人来袭via@丰收
#四时瞻园#离离暑云散，袅袅凉风起。via@丰收
之前去瞻园拍到的花，不得不说索尼大师镜头的画质是没话说。📷：A7R4+70-200GM📍：南京瞻园@索尼影像圈@微单影像@玩转微单@a7CLUB@相机camera@橙色影像@索尼中国@a7用户组@南京发布@南京旅游志愿者@南京文旅#随手拍##摄影##来拍一夏##最索粉##最南京,全民拍##大片进行时#
盛夏的瞻园，芭蕉叶映纱窗翠。步入园林，在那芭蕉荫里，卧着一窗闲梦。摄影：@云中·微博#最南京，全民拍#（来源：南京发布）
瞻园·户牖。中国建筑艺术，花窗之美！透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。#带着微博去旅行##收集世界的色彩#（图@光影剑客N）via:@二更更南京
_我太爱吃大肉面了真香在南京要收服一个人的胃很简单只需带他吃一碗人人抵挡不了的大肉面🍜和男朋友偶然路过【王记面馆】就去尝了下听说老板娘本人是老一辈的师傅传承的手艺老瞻园的口味不仅正宗食材新鲜卫生也干净点了份大肉面🥩🥩🥩肥瘦相间的五花肉卤得通体发亮肉切得很漂亮纹路清晰可见，肉质酥软如豆腐入口即化鲜美面条很香回口稍甜正宗的味道，这碗面完美✅还吃了糖醋排骨，熏鱼面，叉烧面都超好吃👉甜而不腻真的爱了吃起来非常舒服✌️✌️南京美食
#花漾秦淮#独占芳菲当夏景，不将颜色托春风。夏日瞻园的紫藤花与古建筑相映成趣。@殷子95742
瞻园·听雨夏日的瞻园清幽恬静，亭台轩榭阁石山水，尽显江南园林美景。摄影@_保罗先森
夏日游园小记今日摄于南京瞻园对襟长衫：@上遥居汉服下裙：@春山集Bambolotta春山集@大宋摩登bot
#大美宁#【初夏遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京自古就是园林圣地，古雅清幽的私家园林更是数量众多。江南四大名园之一的瞻园、晚清最著名的私家园林愚园、坐落在“总统府”里的金陵两大名园煦园和复园，还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……初夏里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！L紫金山视频的秒拍视频
#南京旅游##大美秦淮#补充一下我的长跑路线，沿途夜景照片：夫子庙、江南贡院、白鹭洲公园、武定门、雨花门、中华门、老门东、李香君故居、乌衣巷、大成殿、瞻园。😄
#四时瞻园#“我超凶的”
#瞻园史话##瞻园里的诗词#沿瞻园碑廊入园，可见一空间开阔的草坪，草坪北侧有亭高耸，名翼然，为瞻园十八景之一。置身亭中，极目四望，逸趣横生，给人以空灵通透、赏心悦目之感。其亭名由我国著名书法家启功书写。随园主人袁枚曾咏翼然亭：山顶翼然亭，登临见杳冥。炊烟离瓦白，高树出墙青。海镜明初日，江灯落远星。台城千万雉，拱列似围屏。
#四时瞻园#潇潇雨未歇，植物繁茂。瞻园，感受夏天。via@Rosegirl-欢颜
瞻园夏雨#在光影中行走##旅行#
#美在金陵#瞻园•木槿花开via@lei散漫漫
#四时瞻园#瞻园•木槿花开江南梅雨季，天青色等烟雨～～via@lei散漫漫
#四时瞻园#盛夏瞻园📷@ZWPY99
#四时瞻园#瞻园.夹竹桃芳姿劲节本来同，绿荫红妆一样浓via@lei散漫漫
#四时瞻园#初夏📷via@殷子95742
#南京文旅#瞻园.遇见凌霄花|凌霄托高树，引蔓日已长。缠绵共春荣，幽花蔼敷芳。摄影@殷子95742
#四时瞻园##相册里最有夏天感的照片#树上黄了枇杷，枝头绿了芭蕉via@小包纸大人ZOE
#大美秦淮#瞻园|万物有灵，四处皆美摄影@小包纸大人ZOE
#展览资讯##游弋·南京瞻园园林艺术展#中国古典园林，兴于商周，最初仅为帝王苑囿。自西汉始有私家园林，南北朝后转趋自然。经唐宋蓬勃发展至明清达于鼎盛，形成独特风格，以追求“寄情山水得大自在”为最高境界。江南园林作为中国古典园林的菁华，在园林艺术史上占有重要地位。其营造不拘程式，师法自然，荟萃人文，体现了渊博的文化素养和艺术情操，使游者徜徉其间犹如欣赏丹青名作，佳山妙水，诗情画意。
#大美秦淮#金陵瞻园，是江南四大名园之一，600多年历史，明朝时是徐达的府邸，到了清朝，是江宁布政使司署（相当于省政府机构），到了太平天国时期，是杨秀清的王府，它历经风雨，保存完好，当年《红楼梦》曾在此拍摄，《新白娘子传奇》里的白府就是这里，亭台轩榭阁石山水，尽显江南园林美景。via.@candy李小糖
#展览资讯##游弋·南京瞻园园林艺术展#太平天国历史博物馆馆址瞻园即位于古都南京素有“六朝金粉”之称的国家5A级景区夫子庙秦淮风光带上，是南京仅存的两座古典园林之一，占地面积2.5万平方米，“堂宇阔深、园沼秀异”。其独特深邃的历史底蕴，鬼斧神工的湖石绝品，匠心独运的叠掇技法，既汲取了传统造园技艺中南秀北雄之精华，又避免了私家花园过于封闭曲折的弊病，兼容并蓄，宛若天成，使方寸之间展现出千变万化的景致。
#四时瞻园#东风不度榴花放，我自喧妍夏日开。润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。——瞻园｜石榴花via@玩玩而已zyy
尘世纷扰，在瞻园里寻得一丝宁静@秦淮文旅L智慧夫子庙的微博视频
瞻园的石榴花开了～#最南京，全民拍##美在金陵##hi五月#
#美在金陵#瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，瞻园是南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群，也是唯一开放的明代王府。via@秋D旅游摄影
#五一小长假来啦#夫子庙秦淮风味小吃是我国四大小吃之一，列四大小吃之首！“秦淮八绝”是来夫子庙不可错过的美味佳肴！永和园、蒋有记、六凤居、奇芳阁、莲湖糕团店、瞻园面馆、魁光阁莲湖糕团的马蹄糕和青团，南京再也找不到第二家！#最南京,全民拍##南京旅行#@新浪旅游@微博新咖LFiorelady的微博视频
【南京市博物总馆将于5月开放】根据《文化和旅游部、国家卫生健康委关于做好旅游景区疫情防控和安全有序开放工作的通知》、《南京市发展和改革委员会、南京市文化和旅游局关于景区门票价格实施阶段性优惠政策的通知》等文件精神，结合当前疫情防控的要求，南京市博物总馆2020年5月开放公告如下：一、南京市博物总馆所属各馆自2020年5月1日起至2020年5月31日实行景区临时门票价格。南京市博物馆（朝天宫）门票价格22元/人次；太平天国历史博物馆（瞻园）门票价格25元/人次；民俗博物馆（甘熙宅第）门票价格18元/人次；江宁织造博物馆门票价格25元/人次；六朝博物馆门票价格25元/人次。中共代表团梅园新村纪念馆、渡江胜利纪念馆免费参观。二、各博物馆、纪念馆均实行实名制购票，所有游客需出示身份证购票（免费场馆凭身份证领票）；博物馆对游客实行分时段限量入馆，单日接待游客的上限数值不超过核定最大承载量的30%，瞬间流量不超过最大瞬时流量的20%。三、所有参观游客需全程正确佩戴口罩并在测温点量体温、出示苏康码，配合工作人员的管理，遵守公共秩序，文明旅游。四、在疫情未全面解除之前，南京市博物馆（朝天宫）、太平天国历史博物馆（瞻园）及中共代表团梅园新村纪念馆三家等级旅游景区将实行分区域开放，易形成人员聚集的室内展厅暂不开放。（@南京市博物总馆记者：彭茜编辑：胡晓月）#南京身边事#
#花漾秦淮#瞻园|暮色中的香橼花~摄影@微风吹淡的蓝
#四时瞻园##最春天的照片#最美四月天图via@螃蟹爱摄影
南京的瞻园里有棵树，名字叫陈香圆／香圆，几乎每个国人都见过它，也几乎每个国人都不知道自己见过它香圆Citruswilsonii，每逢开花或结果的时候，都会引起许多人围观拍照。（貌似园子里给标成香橼Cirrusmedica了）
【#南京#木香花“瀑布”隔着屏仿佛都闻见了香】“柔条细叶，爱微风吹起，一棚香雾。”木香有着“天下第一香”的美誉，花开时节，香气怡人、沁人心脾。近日，南京玄武湖景区、古林公园、总统府、瞻园、颐和路、芥子园等景区的木香花都迎来了盛花期。#早安南京#L扬子晚报的微博视频
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##最春天的照片#四月木香季~图via@金陵摄影
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#《紫藤》唐朝·许浑绿蔓秾阴紫袖低，客来留坐小堂西。醉中掩瑟无人会，家近江南罨画溪。图via@山风摄影
春雨中的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。推荐摄影师：@微风吹淡的蓝#遇见春光##hello四月#
|摄影师📷|：@摄影师Harry|地点|：南京瞻园曲径风拂几度幽，瞻园闲逸榭亭楼。王时旧事浮烟去，和韵金陵故地游。
#早餐吃什么#来南京的朋友一顶推荐你们老瞻园的小笼包，小排面@金陵上空的鹰@东风永健
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#瞻园牡丹台｜一自青溪拥绛纱，年年冷处受繁华via@丰收
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#明魏国公徐鹏举为瞻园“征卉木于吴会”，清安徽布政使托庸在瞻园内种植了牡丹、芍药、池莲等名贵花木，使园中有梅花坞、木香廊等十八景之胜。图via@小露珠0506
【夜瞻园开放公告】经研究决定，瞻园景区夜间自2020年3月27日起有序恢复开放，具体公告如下：1、景区夜间开放时间17:30-21:00,现阶段仅每周五、周六夜间开放，参观入园需凭身份证实名购票。2、景区夜间开放部分为露天园林区域，室内场馆不对外开放，不提供讲解服务。“金陵寻梦·夜瞻园”演出恢复时间另行通知。3、疫情防控期间，入园游客入园须主动出示“苏康码”、“宁归来”健康码，扫描各通信服务商二维码查询14天出行轨迹，景区将在入口处进行实名制信息扫码登记及体温测量。未按要求登记个人信息、14天出行轨迹存在南京以外地区、体温检测异常(超过37.2℃)的人员将禁止入园。4、游客入园后须全程佩戴口罩，参观时须与其他游客保持2米以上距离，严禁聚集。5、全国(含港澳台地区)医护工作者凭有效证件(医师证、护士证或与医务工作相关的其他资格证件)免费入园。O【夜瞻园开放公告】春风十里，瞻园等你！
#四时瞻园#瞻园的牡丹开了牡丹雍容华贵，被视为“万花一品”的“花中之王”。瞻园早有种植牡丹的历史。托庸曾赠袁枚两株瞻园牡丹，袁枚为之动容，竟“三嗅清香而泣下”。今园内牡丹台上奇峰突兀，怪石点点，其中牡丹一株，名“绛纱笼玉”，为牡丹中的上品，已有百年的历史，令人流连忘返。
大雨将至的瞻园，等待一个湿漉漉的江南春。#四时瞻园#
  根据《新媒体平台运营管理办法》规定，为给观众带来更好的体验和服务，太平天国壁画艺术馆官方微博将停止更新，相关的展览、活动信息，将由@瞻园----太平天国历史博物馆统一发布。相信这次并入，会为广大太平天国历史爱好者和博物馆爱好者们带来更为广泛、全面的信息。    自2016年开通至今，在大家的关注和陪伴下，太平天国壁画艺术馆官方微博已经有3个年头了。在这段时间里，我们举办了丰富多彩的展览、社教活动，结识了一群志趣相投的朋友，共度了许多乐学相长的欢乐时光。暂时的别离是为了更好的相聚，请大家加入@瞻园----太平天国历史博物馆大家庭，我们依然在那里等你们哦！
#怀旧##南京##夫子庙##瞻园#2003年的南京夫子庙，瞻园一带，开头欺骗观众，南京的报亭和建康车说成扬州的，我信你个鬼L金陵活地图的微博视频
最美中式，山水成画。本案以山水为骨，贯穿方案其中。“清逸之情，非山林不能移；瞻园之旨，非素居不能夺也。”#手绘##室内设计##好设计共欣赏#
南京敷衍游记DAY1红山森林动物园在这个小小世界里，动物真的是主人，游客真的就只是游客。一下子走了三万步，腰酸背疼遇难同胞纪念馆太沉重了，太沉重了DAY博物院太好逛了，最喜欢里面的民国馆瞻园虽然坐落在繁华的夫子庙，但是幽静深远别有洞天，后悔没穿旗袍来拍照DAY3地铁沿线小吃
大唐少女又出来营业啦“老爷，小姐把书扔了笔也折了，拿着隔壁家公子写给她的情书到处跑”摄影：@_吟咏出镜：@山形遥地点：瞻园🍁南京约拍#南京约拍#汉服摄影汉服#宜昌约拍#
我发布了：南京瞻园风景马##快手#@快手L莫言8621的快手视频
#国潮东方美##美在金陵#金陵寻梦·夜瞻园。L南京市博物总馆的微博视频
瞻园夫子庙秦淮河金陵美术馆
《秦淮景》是战争史诗电影《金陵十三钗》的插曲。由江南民间小调《无锡景》改编而来，歌词描写了金陵十里秦淮的繁华景象。歌词中提到了瞻园、提到了白鹭洲，描写了秦淮的繁华、金陵的古韵，让观众对六朝金粉的南京有了更多的认识。琵琶婉转，乐音悠扬。映入眼帘的是夜晚秦淮河畔的霁月清风。画舫过桥，船上歌姬也不知是对着岸上酒楼，还是自我陶醉，弹唱这曲民间小调。吴侬软语，带着阵阵余音绕梁，使人久久不能忘怀。#秦淮景##金陵十三钗##南京#K秦淮景(艺伎齐唱)-陈其钢
第一站南京Day1：夫子庙☞瞻园☞乌衣巷☞夜游秦淮河Day2：总统府旁的特色街☞明孝陵☞中山陵Day3：总统府由于大杨杨游玩路线规划的非常全面细致，以至于我俩在人山人海的旅游大军中该吃吃该玩玩一点没耽误，堪称完美！三天过得太快了，我俩的第一次外出旅游就这么愉快的结束啦
今天去瞻园，香橼已过了花期，树上只有零零星星的几朵花了……
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##随手拍##随手拍春天##爱拍江苏#笔下的春天～瞻园
#南京美景#瞻园听雨！摄影@中央路2号L中央路2号的微博视频
雨后瞻园，一片青翠。微风拂面，花朵儿即将谢幕，果子们加速迸发，生机勃勃！#美在金陵##同城种草#
瞻园听雨。#最南京,全民拍##南京文旅##美在金陵##随手拍最美春天##收集江苏春天的色彩#L中央路2号的微博视频
六朝烟雨梦瞻园
#南京身边事#@云溪AN瞻园｜香橼花开，花香袭人！
#南京旅游#第三天，不用看方向，被@不瘦到85斤以下不改名引领着就是暴走！瞻园（金陵第一园）—古鸡鸣寺—南京城墙台城景区（神策门—太平门）—玄武湖瞻园，一半历史，一半风景。第一次知道黑天鹅可以一脚划水，一脚跷在身上，真神奇鸭鸡鸣寺，快速走一遍城墙，登临城墙，博览金陵。城墙俯瞰玄武湖，暴走数小时，从下午走到晚上。城墙有表演，准时开始，突然结束，哈哈哈哈，就很突然玄武湖，天黑了，太冷了，短暂进入。早上，怀粮煎包中午，鸭德堡老鸭粉丝汤，真的太多了，应该整个小份才对！里面的鸭肠，鸭血，鸭肝吃吃喝点汤，吃一丢丢粉就差不多了，稍微多吃一点就要吐了晚上，卫岗龙宫（宋记香辣蟹），头回吃螃蟹，嘿嘿，不赖不赖！
园内拾春|瞻园·芥子园木香花开via.@孤行喵_
南京|首部沉浸式园林实景演出！逛园子，赏花，看戏，听曲！绝绝子！上一次去瞻园还是小学时春游的时候，没想到现在开了夜游，还有戏听，必须感受一下🙋🏻‍♂️瞻园📌瞻园路1号⛰️景点玩法瞻园一词取自欧阳修【瞻望玉堂，如在天上】用来形容瞻园的美太合适了不同于苏州园林的婉约，瞻园带着一股大气每周六和节假日都有戏，围绕红楼梦开展，跟着主人公感受了他们的情绪也游玩了园子每一幕都有讲解员小姐姐给大家解释，跟着戏中人，做了一回林妹妹，移步换景中感受江南园林的美🚗交通住宿：建议公共交通出行，就在水游城后面，停车场比较小，可以停茂业或者水游城，我觉得地铁很方便📌贴心TIPS：每周六和节假日有戏平时夜公园没有演出，大门票50，没有戏的时候游园年卡可以用有戏的时候二场第一场18.45第二场20.00每场45分钟左右晚上逛逛园子不一样的美戏曲种类丰富，昆剧，越剧等，虽然听不懂台本，但是喜欢！@新浪江苏@新浪江苏旅游南京旅游南京旅游南京旅游攻略周末去哪玩夫子庙夜游南京夜游
南京的夜景还是很美丽的前段时间，发小来南京玩，和发小去了-金陵第一园瞻园-还是第一次在夜游瞻园，金陵第一园果然不是盖的在瞻园里，能感受到古代与现代的时空交错虽身在瞻园，但远处鳞次栉比的摩天大楼五光十色，斑斓夺目更是一番神奇景象-瞻园让我惊喜的是现在竟然新增添了一个全南京唯一沉浸式园林演出《金陵寻梦·夜瞻园》360°还原经典名著《红楼梦》里面的场景-演出分为5个部分-民乐合奏 《喜洋洋》《葬花吟》昆曲 《牡丹亭》游园 越剧 《红楼梦》游园小提琴 舞蹈 《梁祝》化蝶越剧 《红楼梦》游园 ·天上掉下个林妹妹，以及 黛玉葬花-戏剧演出时间：每周六，18:45一场，20:00一场-定位📍夫子庙瞻园路瞻园#我就是玩##南京旅行#
霁，雨止也。或有“云销雨霁，彩彻区明”，或有“积雪初霁，瞻园红梅，次第将放”，再有“悠悠雨初霁，独绕清溪曲”，凡不胜举。初霁，雨初停，天始晴，红日喷薄欲出，喻万物更新之意。终于想了一个不错的，不容易
园林渐见绿阴浓南京瞻园
不同人眼里的瞻园是不一样的。
春暖花开，正是踏青游玩的好时节！白天可以去公园放飞自我，夜幕降临，来金陵第一园感受下《金陵寻梦·夜瞻园》，听听小曲，赏赏夜景，放松心情，便是邂逅了江南大好时光！『金陵寻梦·夜瞻园』📍：瞻园内(南京市秦淮区瞻园路128号)🎫：100元/人⏰：每周六晚、节假日【18:45/场、20:00/场】时长：45分钟/场踏进瞻园，演出已开场，先闻琵琶二胡声，轻快的《喜洋洋》，把观众带入了轻松愉快的状态里，有喜便有悲，随后的《葬花吟》…，一首首民乐合奏，不再是母辈的专属，年轻人听得也格外入神！随后昆曲《牡丹亭》·游园，越剧《红楼梦》·读西厢，游园，天上掉下个林妹妹，黛玉葬花！穿插的小提琴演奏《梁祝》，➕舞蹈伴奏《化蝶》，惟妙惟肖，把当时的情景演绎得淋漓尽致！听一段婉转悠长的昆曲，觅一回红楼梦中景，光晕下的烟波浩渺，将瞻园的所有景致渲染出柔情！春天里的瞻园，可赏春桃繁盛，可看庭院深深或隔水望山，相映成趣深感山林奇石间的意境之美！#南京旅游##夫子庙##瞻园#
春色瞻园#随手拍#
我曹公的取材地仿佛进入了书中倒回去不知不觉竟走了三遍（人太多没把那亭子拍上实在可惜）明儿一定去瞻园瞧瞧
园博园江苏园名曰“忆江南”，拙政园、留园、沧浪亭、瞻园等江南名园历历在目，让人有种身临江南的感觉。L梅花香yy的微博视频
清明假期，朋友来宁，趁着陪同游玩的契机，再到南京各处走走看看。从未挤进去的鸡鸣寺人潮汹涌，换个角度看的玄武湖粼波依旧，还有首次踏足的瞻园、朝天宫……同样令人印象深刻。临别时分，朋友笑称，这应是我读研期间最后一次“接待”访客，细想两月之后就要毕业，果真如他所言。三年以来，常有朋友咨询读研事宜，从来知无不言，于是曾被打趣，南师大的招生部门应该为我颁发“招生大使”证书。如果照此逻辑，南京市的旅游部门或许也应聘请我做“旅游大使”，因为三年以来甘做“导游”，从来乐此不疲。与其说是“导游”，倒不如说更多只是“伴游”，伴游之中，总能与这座城市的惊喜不期而遇，这种一起探索美好的过程，就是共同编织记忆的过程。抵达之后，朋友发来消息：“57个小时前，从我此地出发，此时又回到原地。仿若一场梦，梦醒回到现实。”其实于我而言，过去三年又何尝不是“金陵一梦”呢？于是回复：“梦里很美，梦可再续，留着梦意，热爱现实。”
#四时瞻园##清明#清明时节雨纷纷via@crlzrf
看过苏州拙政园狮子园等和岭南四大园林清晖园、梁园，余荫山房和可园，还是觉得南京的瞻园曲径通幽，回廊曲折，亭榭楼阁错落有致最为和融别致俊美。
#瞻园#夜游瞻园🍃曲径通幽处体会“偷得浮生半日闲”的美好_南京必打卡的旅游景点之一，江南四大名园之一，《红楼梦》和《新百娘子传奇》都是在此处取景！_每周六两场沉浸式实景演出⏰表演时长:45分钟🕕第一场：18：45🕗第二场：20：00-1⃣️民乐合奏《喜洋洋》和《葬花吟》2⃣️移步牡丹亭，感受昆曲《牡丹亭》·游园，越剧《红楼梦》·读西厢，360度带你实景还原经典名著3⃣️《读西厢》黛玉和宝玉的经典场景之一4⃣️小提琴协奏《梁祝》舞蹈《梁祝》·化蝶5⃣️越剧《红楼梦》·游园，越剧《红楼梦》·天上掉下个林妹，越剧《红楼梦》·黛玉葬花，全实景还原，真的太有氛围了🍂_#南京旅游攻略#
美食南京美食#SoistdasLebeneben.#扎根南京18年的哈姆特又出大乌龙⁉️这个春天，不止有鸡鸣寺的🌸还有夫子庙⛩的人山人海和秦淮河畔的烂漫春光🌊怎么能错过哈姆特的🍵乌龙制造局🍵呢🏠哈姆特（夫子庙瞻园店）📍瞻园路126-2✨云顶白桃乌龙茶👉白桃乌龙茶+桃丁+奶油雪顶+碧根果碎👈清香馥郁的乌龙茶➕鲜甜的白桃，茶香浓郁、果香清甜，再以绵密的奶油云顶覆之其上，碧根果碎点缀其中，让多种的风情在一杯奶茶中得到完美的体现。✨云顶樱花桃乌龙👉白桃乌龙奶茶+桃丁+奶油雪顶+樱花饼干碎👈白桃🍑乌龙茶与鲜奶交融，奶油云顶上上缀着的是春日浪漫的樱花。品上一杯云顶樱花桃乌龙，看春日樱花坠落的秒速五厘米。✨白桃布丁乌龙奶👉白桃乌龙奶茶+桃丁+芋圆+乳酪布丁👈可以DIY🆕的乌龙牛奶！白桃乌龙茶融入浓香馥郁的鲜奶，喜欢就把桃丁？芋圆和手作乳酪布丁全部加入，满满一杯春天的味道！
汉服好看，还是小姐姐好看？出镜:@夫君不吃菜拍摄:@第三条小巷抄送:@照片师拍摄地点:瞻园
#春日百花盛开#【南京·瞻园的牡丹花开了】作为花中之王的牡丹，即使在庭院的角落里，也是别具一格。瞻园很适合闲逛发呆，喜欢的小伙伴不要错过。（图：@心随风动7777）#遇见美好##带着微博去旅行#@江苏微旅游@南京文旅
当我实在没有地方玩了就办了一张南京旅游年卡昨天就把中华门城墙➕瞻园玩了一遍之前要花钱的老年人景区未来一年我来了
#四时瞻园#牡丹｜向阳盛开
一起来约古风吧出镜:@夫君不吃菜拍摄:@第三条小巷小伙伴:@云缥缈_抄送:@照片师拍摄地点:瞻园
#四时瞻园#微雨摄影@許興咏
#太博资讯##演出公告#听一段婉转悠长的昆曲，觅一回红楼梦中景，光晕下的烟波浩，将瞻园的所有景致渲染出柔情自本周六(3月20日)晚起《金陵寻梦·夜瞻园》演出时间调整为18:45/场、20:00/场演出时间：每周六晚演出时长：45分钟
#南京美景##春天来了#瞻园，春色满园色彩浓！摄影@心随风动7777
#开放公告##今起可购买清明小长假火车票#清明节假期期间太平天国历史博物馆（瞻园）正常开放满园春色，等你来打卡鸭
#四时瞻园#东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。摄影@心随风动7777
#四时瞻园##拍过最有春天感的照片#自在飞花轻似梦无边丝雨细如愁via@微风吹淡的蓝
#四时瞻园#【瞻园︱翠柳】最是一年春好处，绝胜烟柳满园中。瞻园四季皆美，唯春最胜。一枝一叶一鹅，入画也。喜漫步于此，乐赏景怡情。via@金陵摄影
夫子廟線路主線：夫子廟→李香君故居→乌衣巷→老門東每条小巷：瞻园、白鹭洲公園、江南貢院、科舉博物館【獨白】：十里槳聲，燈影秦淮，穿越過乌衣巷，看旧時王謝堂前燕，飛入寻常百姓家。站在文德橋上望向秦淮河水，混濁沉積，猶如千年欲語又止的，暧昧文字。
#四时瞻园##沙尘抵达江苏#期待一场春雨的请举手
瞻园·春色|燕草如碧丝，秦桑低绿枝。摄影@Rosegirl-欢颜
#四时瞻园##二月二#二月二，龙抬头，正是瞻园赏花日摄影@赫本20556
#太博资讯##展览资讯#如何把90多头牛装进手机？只需这一步《春牛祈福——辛丑年贺岁展》将在3月19日结束展期，我们把展览搬到了线上，在家亦可720°看3D博物馆！本展览汇集与“牛”有关的文物藏品、非遗工艺品及文创产品近90件套，新石器时代牛头陶罐、南朝陶牛车、李可染《五牛图》等重点文物均系首次来到瞻园陈列，通过AR、VR等360°全景观赏，体验超高精度下的极致细节。快来扫码体验吧
小姚‘s🐳Vlog来啦～叨叨碎碎念臭屁合集出来啦30多min就当个无聊呆板的电视剧看看嘛～～很感谢同学陪我玩了好多天！！老门东-瞻园-夫子庙-鸡鸣寺-玄武湖-植物园-中山陵音乐台-南京博物院-总统府吃到了南京大牌档、买到了科巷的三姐酒酿、陶记正宗德州扒鸡的炸藕饼～是个brave女孩儿但很累也是真的耶～我的同学真的很有耐心听我各种叨叨陪我去各个地儿玩儿～虽然ta可能都去过好多好多次啦～总之南京我还会再来哒！！！L叨叨姚_的微博视频
春光｜瞻园#最南京，全民拍##春天摄影大赛##藏在相册里的春天#
#江苏赏花地图#【南京瞻园】｜当夜幕来临，南京瞻园在光的炫影世界里，呈现一幅流光溢彩不同的江南美画卷……via:@新浪江苏旅游
#四时瞻园#春风轻拂香四溢，年年偏是斗风开via@单眼看世界之咖啡
【瞻园】｜辛丑年，南京市博物馆部分与牛相关的藏品，牛劲十足的在“金陵第一园”瞻园展出……
一部红楼千声叹，谁解宝黛恨绵绵。【中新网图片频道：古典园林瞻园戏曲入夜再现“金陵梦中景”。2月27日晚，“金陵寻梦·夜瞻园”沉浸式演出在南京瞻园内上演，将传统戏曲、器乐、多媒体融合，结合瞻园的园林空间，带领观众走近诗情画意的金陵梦中景。】
#南京文旅#【提灯游园，再现“红楼梦中景”】一曲“化蝶”悠扬婉转、《红楼梦》经典人物在亭台楼阁间穿梭、身着汉服的才子佳人提灯游园……昨晚，夜瞻园里热闹非凡，游客们在“金陵寻梦·夜瞻园”沉浸式演出中寻找金陵风雅。此次演出连续举行两晚，吸引了众多市民，在浓浓的古典氛围里共度“我们的节日”。据了解，为了满足更多游客的游园需求，除了此次元宵节专场演出外，从3月6日开始，每周六晚“金陵寻梦·夜瞻园”将恢复常态化演出。
金陵瞻园怀旧L周广中山水画的微博视频
#网络中国节# #元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。（来源：紫金山视频审核：曹堂盛周尹姿发布：朱成彦）L紫金山视频的微博视频
#花漾秦淮#瞻园梅花可人意一见一开颜摄影@丰收
【早安[太陽]#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【寒冬已过、春光初至，#南京瞻园梅花盛开#】2月20日，南京瞻园。花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【寒冬已过、春光初至，#南京瞻园梅花盛开#】2月20日，南京瞻园。花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。L紫金山视频的微博视频
#南京文旅##云上赏梅#瞻园红梅迎春！摄影@心随风动7777
参观了南京博物院和瞻园吃了重庆小面又是逛吃的一天
愚园瞻园匾额拾萃
新年第一站南京夫子庙，瞻园
【#外地留宁人员可免费游27处收费景区#还可享受乘车＋导游服务】南京为外地留宁人员派发了“文旅惠您大礼包”！27处收费旅游景区（点）和博物馆免费开放，还有“六朝博物馆——大报恩寺遗址公园”“夫子庙瞻园——宝船厂遗址公园”等5条线路供游客免费乘坐，在大巴车上还有导游为大家提供讲解服务。O网页链接
瞻园不仅腊梅盛开，还有黑天鹅戏水（@飘茑）
#南京文旅##云上旅游#“春牛祈福——辛丑年贺岁展”正在瞻园展出中。展览展出西晋时代的青瓷犀牛，它胖乎乎、憨态可掬，貌似还长了对翅膀。其实1700多年前，犀牛像如今的牛一样常见，且谐音“喜牛”，有着很好的寓意。@荔枝新闻L荔枝新闻的微博视频
春天到瞻园，不仅仅是看腊梅，池中的金鱼，以及园中的竹林、户牖、长廊甚至是园中的猫都能让你消磨掉半日时光，这是一个值得发呆徜徉的地方。#爱拍江苏##寻找江苏最美风景##最南京，全民拍#
【牛年赏“喜牛”！#南京瞻园展出牛国宝青瓷犀牛#】近日，“春牛祈福——辛丑年贺岁展”在南京瞻园正式开展。展厅中，西晋时代的青瓷犀牛吸引了游客注意力，它胖乎乎、憨态可掬，貌似还长了对翅膀。至于牛展中为何会有犀牛作品，工作人员介绍，其实1700多年前，犀牛像如今的牛一样常见，且谐音“喜牛”，有着很好的寓意。L荔枝新闻的微博视频
#南京文旅#瞻园“春牛祈福——辛丑年贺岁展”展出中，除了近90件与牛有关的文物和艺术品，还有壁画拼图、字谜互动L南京市博物总馆的微博视频
#南京生活#瞻园被称为金陵第一园，此时园内蜡梅正香，在亭边看鸳鸯戏水，不失为一次别样的游园体验。via：@魏望Cookie
#四时瞻园#何时杖尔看南雪，我与梅花两白头via@chen_小远
南京摄影#最南京,全民拍##寻找江苏最美风景#老门东。时间允许的话，很想在附近的老巷子再转一转，也许应该周末再去，人会更多一些。书，小吃，服装，香水，咖啡，文创……还有一条条小巷，和南边的城墙，感觉可以满足旅行的一切愿望。（个人推荐瞻园面馆的素鸡面和小郑酥烧饼的芝麻馅）
#四时瞻园#寒冬腊月稀腊梅，暗黄点点韵留香。摄影@飘茑
#四时瞻园#冬日瞻园via@魏望Cookie
何时杖尔看南雪，我与梅花两白头#南京##南京旅游##南京旅游攻略##南京摄影##南京下雪##瞻园##瞻园史话#
【考拉光影笔记】风光人不觉，已着后院梅。———瞻园冬日@江苏新闻@新浪江苏旅游@南京文旅@南京日报@中国摄影师联盟@莫愁旅游@南京气象@江苏气象@浙江卫视@苏州园林研究所@南京零距离@南京市旅游委员会@中国国家地理@美国国家地理@微博摄影@微相册@旧时南京@中国气象科普@影像视觉杨@背包客慕白拍摄📸:考拉摄影人#摄影不凡##散落的色彩##恋上冬日##这里是金陵#
#中国地理# #诗词# 历代诗词佳作推荐乌夜啼•同瞻园登戒坛千佛阁近现代•朱孝臧春云深宿虚坛，磬初残，步绕松阴双引出朱栏。吹不断，黄一线，是桑干，又是夕阳无语下苍山。
#四时瞻园#雨后蜡梅～水气中带着花香via@星河6712
#爱拍江苏#【南京瞻园冬青果】“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”寂寥的冬季艳丽的色彩，冬青果就像是唐代诗人王维的相思豆。（图/@图/@Rosegirl-欢颜）#寻找江苏最美风景#
#非遗看秦淮#【包顺兴面点制作技艺】包顺兴面点制作技艺有其独到的取材方式和独特的面点制作秘方，其在南京首创小笼包，与其另一品牌产品熏鱼面并称为南京“早点四绝”之一，后又被誉为“秦淮八绝小吃”的第七绝。2014年，包顺兴面馆被南京市老字号协会命名为“南京老字号44家企业”之一。2018年列入市四批非物质文化遗产名录，保护单位为南京夫子庙瞻园面馆。来源：非遗科
#四时瞻园#白墙作画纸，铺开一树蜡梅摄影@Puritua
【#南京生活#四时之美！赏南京瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。（视频来源：蒋卓欣邢飞月）L南京日报的微博视频
#美在金陵#【瞻园】岁末天寒，大寒迎年，冬尽春生。今年的大寒，适逢腊八。俗语说，“过了腊八就是年”，我们在大寒时节，迎接新年到来，期盼春暖花开。via@绿暗红稀雨如烟
瞻园里有两只猫在草丛里睡午觉－也太会挑地方了吧！白猫遇见我不仅没怕，还打了个滚……我也好想在被阳光晒的暖洋洋的草丛里睡……！
美哉金陵#最南京，全民拍##寻找江苏最美风景#瞻园的腊梅开了大半。一进园子就能闻到香味。@南京日报@江苏气象@南京发布@江苏微旅游@方方华华@一夜醉纸叙城南@雲淡風清301@秦淮文旅@秦淮发布@南京市旅游@南京旅游志愿者
#南京文旅#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#四时瞻园#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#南京文旅#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
#live南京#【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#四时瞻园#一抹橙黄，一抹暖阳暖人心脾摄影@豆干Sir
#大V本地攻略#瞻园蜡梅｜一抹橙黄和冬日的暖阳一起暖人心脾！摄影：@豆干Sir#南京生活#
#南京身边事#冬日的瞻园，腊梅绽放，幽香沁人！图源：@云溪AN
#大V本地攻略#瞻园|腊后花期知渐近，寒梅已作东风信。摄影：@梅大胖子#南京生活#
#南京文旅#瞻园，蜡梅香满园！摄影@许兴咏
#SEU分享#瞻园冬青果，冬季里的明艳色彩~摄：@Rosegirl-欢颜via.@南京发布
#四时瞻园#梅花香自苦寒来摄影@玩玩而已zyy
#四时瞻园#自由自在，随心而至摄影@光影剑客N
【#南京生活#走，去赏梅】不知不觉间，南京蜡梅已悄然开放，那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，明孝陵、瞻园、甘熙宅第……处处暗香浮动，沁人心脾！在此，小编先替您探访了一趟，精美视频先奉上！L南京日报的微博视频
南京瞻园路的宪兵司令部旧片分享，台大网资源，
#福游天下#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（via@新华网）L新华网的微博视频
【#广州#又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#微博小课堂##赏梅小常识#【#蜡梅还是腊梅#答案来了】近的南京蜡梅飘香，明孝陵、瞻园、甘家大院里，都能觅得这种黄色小花的身影。但不少人都有同样的困惑，到底是“蜡梅”还是“腊梅”？植物专家介绍，植物学中的正规写法应该是“蜡梅”。从古至今，更多人认为“如同蜡般的质感”是蜡梅最鲜明的特质。“腊”仅仅只能说明蜡梅的花期是腊月，对花本身的特质没有任何体现。所以，以“蜡梅”作为花名比“腊梅”更形象，也更具含义。L新华网的微博视频
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#农网·生活#L新华网的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
今天下午去南京夫子庙瞻园去拍照、在公园里的湖中有两只鸳鸯在戏水、一会在水中打闹、一会在水中你追我赶、不是昂首向天。一幅夫妻恩爱的画面展现在人们的视野中。
#四时瞻园#落红不是无情物摄影@方方华华
#随手拍##最南京，全民拍##四时瞻园#光与影，雪与瓦
#2021年第一条微博##四时瞻园#2021年第一天的瞻园摄影@crlzrf
瞻园的新年摄影/后期：@桃夭-JOYE昨晚北风紧，下课后小主就当小帮手一起做了香喷喷的红豆榴莲酥。今儿一大早起来这就去给各位姑娘们送去尝尝，恭祝大家新年好🎉🎊🥞🥧老师：@李梦鱼@摄影师李小蕾抄送：@童年摄影日志@童年日记@kidsfoto枫糖盒子@kidsstyle儿童主义@微博儿童摄影@写真博主@郑州约拍@郑州约拍平台#腰果摄影课堂#郑州约拍#新年快乐#
#美在金陵#雪后的瞻园，真美！via@云溪AN
#四时瞻园##你镜头下最美的大雪#雪后瞻园，阳光加持，美得不真实摄影@crlzrf
#南京文旅#瞻园冬青果，冬季里的明艳色彩。摄影@Rosegirl-欢颜
阳光正好，梅开正盛，一起去瞻园赏蜡梅吧
#美在金陵#【金陵瞻园枫彩】别浦枫余几树红~via@绿暗红稀雨如烟
#美在金陵#瞻园丨蜡梅花含苞绽放，香气四溢惹人醉。via@方方华华
#广州早晨#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（新华网）L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京文旅#【冬日之美！明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿】近日，明孝陵蜡梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
#南京文旅#【冬日之美！明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿】近日，明孝陵蜡梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。by新华网L新华网的微博视频
#津津分享##南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L千惠的咖啡的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#我爱天之蓝•2021城市定向挑战赛#转自@新华网L新华网的微博视频
#南京#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
#南京#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。  L紫金山视频的微博视频
#live南京#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。#带上微博去旅行#
#南京探店#今晚喝酒吧再不蹦哒就老啦和朋友觅到一家神仙宝地！集餐吧、图书、沙龙、文创、酒吧为一体！店内装修非常文艺，入口的隧道太美啦适合美女帅哥摆拍，哈哈～～往里是超大木书架，满满的书，让人不自觉会翻阅书给自己充个电！还有文创区包间大厅等，设计非常合理！每晚还有歌手驻唱，而且来的特别早，可以享受一晚上甜美好听的歌曲，爱了❤️店内大吧台，调酒师🉑️现场给你调酒，把自己的想法说出来，那天朋友说热恋恩爱的酒，调制出一杯粉嫩嫩的鸡尾酒🍸，取名：求婚哎呀，真的太浪漫了🌹我和朋友饭点来的，先点一波小吃！小鸡腿，脆猪肘，牛排，虾仁炒饭，意面，每一款都很经典，填饱肚子下一步就是喝酒啦！赶在圣诞前聚一波㊗️朋友们双dan快乐，新的一年更漂亮更有钱，哈哈哈！🏠：半闲时光集📍中华路259号（近瞻园）🕙：10：00-22:00南京美食#酒吧##圣诞节元旦双蛋快乐#
南京又多一个打卡胜地‼️集酒水、图书、沙龙、文创为一体的餐吧。☕半闲时光集📍中华路259号（近瞻园）🈺时间：10：00-24：00🎄🎄🎄店里圣诞气息好浓哦，暖气足足的。店内装修文艺气息浓厚，一进门经过灯光拱门，拍照打卡绝不可错过。📖📖📖右手边的文创区，同款故宫红墙壁颜色实在讨喜，忍不住拍了两张。各种产品堆积，能逛上好久，可以买来做伴手礼。🍹🍹🍹往里走是店里是最热闹的地方，酒水吧。主打鸡尾酒🍸和伙伴点了几杯小酌，推荐：麋鹿蔓越莓酒|¥58长岛冰茶|¥68不到七点就有歌手前来驻唱。 🍴🍴🍴餐吧主打简餐，上菜速度快。酥炸凤翅，德式脆猪肘，奶油海鲜意面，港式菠萝虾炒饭……都是小孩子爱吃的。包厢装修洋气，可同时容纳10～20人，亲子沙龙可以有。👇🏻内透：圣诞节有脱口秀与抽奖活动哦。#2020年仅剩一个月##吃货种草机##冒个泡#南京美食九胃熊食单#闲人日记##带着微博去旅行##遇见美好##说走就走的旅行##万物皆可圣诞限定##12月有太多想干的了##没有男友的女生冬天怎么过#
瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。#冬游百城##这个冬天这么玩##不止旅行#（via@方方华华）
#四时瞻园#几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。via@方方华华
#美在金陵#冬日瞻园，枫叶在燃烧～via@云溪AN
南京美食半闲时光集，集餐吧、图书、沙龙、文创为一体！位于中华路上，靠瞻园无敌的近，入口的时光隧道无敌好看！店内装修文艺气息浓厚，分文创区、阅读区、用餐区和独立包厢，满足不同人所需！每天晚上都有歌手驻唱，小姐姐十分甜美，氛围无敌的好！夜生活的好去处！店内调酒师颜值都超高，调制的酒颜值都很高，好看又好喝！ 酥炸凤翅，小鸡腿外酥里嫩！！德式脆猪肘，外酥里嫩，香脆不腻，绝对不可错过！奶油海鲜意面，海鲜很新鲜，营养饱腹超满足！港式阳明菠萝虾炒饭，炒饭+菠萝，酸甜滋味，大人小孩都爱吃！ 圣诞节有脱口秀与抽奖活动！快冲鸭！店名：半闲时光集地址：中华路259号（近瞻园）交通：地铁一号线三山街地铁站出步行500米时间：10：00-22:00人均：90元
冬天里的瞻园
旅行摄影📍南京|瞻园“瞻望玉堂，如在天上”瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，江南四大名园之一，明代被称为“南都第一园”。#2020号时光机##不止旅行##100个微博年度旅行地#@中国摄影师联盟@南京文旅
“一直到现在，我都不晓得那些秦淮河女人最后的结局，连她们一个个的名字都不晓得。”秦淮缓缓流啊，盘古到如今。江南锦绣，金陵风雅情。瞻园里，堂阔宇深。白鹭洲，水涟涟，世外桃源。JianzhenZhang/HuifenXu/JianfangWu/QigangChen《QinHuaiLegendVII(Geishas'Chorus)》KQinHuaiLegendVII(Geishas'Chorus)@QQ音乐#晚安温影#
#瞻园史话#随着清王朝的衰落，瞻园也日渐衰败。咸丰三年二月初十（1853年3月19日），太平军攻克南京。太平天国“建天京于金陵”，诸王开府建第，百官立馆设衙，瞻园先后成为东王杨秀清的暂驻之所、夏官副丞相赖汉英衙署和幼西王萧有和的王府。天京沦陷后，湘军屠城七日，瞻园作为太平天国王府，亦难逃此劫，沦为残山剩水，满目疮痍。
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#四时瞻园#【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#寻找记忆中的城市名片#中山瞻园，古色古香古韵，文化气息浓郁的地方。#微博公开课##带着微博去旅行#L中山生活的微博视频
“记住姐姐们的光彩”#电影推荐##电影##金陵十三钗#金陵十三钗金陵十三钗-严歌苓著#倪妮#倪妮《秦淮景》我有一段情呀，唱给诸公听诸公各位，静呀静静心呀让我来，唱一支秦淮景呀细细呀道来，唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀，盘古到如今江南锦绣，金陵风雅情呀瞻园里，堂阔宇深深呀白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀LH吴世勋的微博视频
#四时瞻园#金色阳光下的银杏📷@赫本20556
瞻园一天～辛苦喵喵和摄影师啦#中国华服日#
宁为郁睡葵老师小课堂又来啦开学第二课《旧梦》江南锦绣 金陵风雅情瞻园里堂阔宇深白鹭洲 水涟涟世外桃源圈重点葵老师说：“我的祖籍是江苏在我小的时候我奶奶干活的时候自己也会唱也会哼评弹我自己内心是哇~怎么这么好听评弹它的内容其实也是唠家常有一些小的情怀的东西就是所有的小桥流水小拱桥小房子那种韵味是很美的这个东西它需要传承希望更多的年轻人能够知道像评弹这种戏曲它确实很美评弹是我家乡的味道我骨子里面有这个东西我要在这个舞台上把我骨子里的东西唱出来”她让我看到一个成熟的歌手不仅知道自己想要什么更知道她通过怎样的歌声去表达自己很高兴我先通过音乐认识了你。对了考古时看到两张葵儿时的照片放评论里了有兴趣的可自行翻阅L明明无心偏偏执念的微博视频
#瞻园史话#中国古代造园艺术在明代得到充分发展，并开始走向全盛期。苏州吴江人计成所著《园冶》一书的诞生，在中国造园史上具有划时代意义。计成是一位有着丰富园林营造实践经验的造园家，《园冶》是对中国传统造园经验的理论总结，其创作思想、造园方法和规律，对后世造园有着重要的指导意义。
#四时瞻园##12月你好#2020年的最后一个月via@我在记录生活
上个月去南京玩的时候老妈在瞻园帮忙拍的瞻园真好漂亮一园子
学妹下周打完辩论，嗯拖一周，圣诞节再出去玩，午后看个瞻园，一路向北走吃个超正宗鸭血粉丝汤，顺便逛逛街，要是恰巧下雪更雅了，光是谋划着都有被爽到。一切，尽在我小刘掌握之中呀（嘎嘎大笑.jpg）
#瞻园史话#根据史料记载统计，明代南京有园林130余处，清代达到170余处，康乾盛世之后，南京园林出现衰微之势，晚清以后战乱频仍，南京园林迅速走向衰落。
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
#瞻园史话#明初南京宅院甚少，至正德、嘉靖年间，朝廷禁令松弛，造园之风在南京盛极一时。明人张怡在《金陵诸园诗》序中云“南中人家好为园林，虽短檐茅屋，室不数弓，而才有隙地，便种花竹”，反映了当时私家园林之盛。
#瞻园史话#1368年，朱元璋称帝，建立大明王朝，定都应天府（今南京）。由于朱元璋认为构筑台榭苑囿是劳民伤财之举，“朕绝不为之”，并规定功臣府第宅后，“留空地十丈，左右皆五丈。不许那挪军民居止，更不许于宅前后左右多占地，构亭馆，开池塘，以资游眺”。
上周家人好友从南方来南京玩，两天的时间，（第一天中午抵达南京，第三天上午飞机离开南京，故可用时间实际只有一天半)根据她本人的攻略，略微帮她修改了一下行程。南京最适合游玩的温度是十月到十一月中旬，再往后就冷了，十月往前又有些热。第一天（半天):午餐后总统府→_→玄武湖→_→瞻园→_→夫子庙秦淮河夜游（坐船游览为佳，可吃吃小吃，文德桥旁咸亨酒店的臭豆腐等小吃，本地人喜欢吃的）→_→老门东第二天全天:中山陵→_→明孝陵→_→南京博物院→_→先锋书店（五台山店)→_→颐和路民国时期公馆→_→狮子桥美食
（传个大图，看个清晰）瞻园实景实地，优雅静谧；不问那传说的最后结局，只精心地欣赏着吾爱，在夜晚的月光下，自如地演绎着：一段宝黛缠绵情爱的休戚。。。~~南京市越剧团竺派小生殷瑞芬——在《红楼梦-读西厢》中饰演贾宝玉（2020.11.14于瞻园）
瞻园是金陵，总统府是南京。当国风记忆深入骨髓，我的所有追寻，都是在弥补我心里的空缺，就像将一株草拔起，枯萎发灰的根却是维持我生命的鲜活的血液。无论是红墙碧瓦，朱栋雕檐，还是亭台楼阁，黛瓦廊腰，抑或是雕花铁栏，中西合璧，只要带着时光，都像是磁极相吸，孤魂归故里。我与砖瓦共情，我与草木共情，我与楼台共情，我与历史共情。秦淮烟雨，瞻园风情，是红衣舞阵，是腰肢半倾，是琵琶遮面，是妆奁脂粉，是秋千薄衫，是幽径独立，是禅音妙语，这里，藏着的是金陵，是六朝金粉糊成的底色。砖檐棕墙，壁炉烛台，是中西合璧，是激荡风云，是运筹帷幄，是笑怒藏心，是前赴后继，是杀心顿起，是四面楚歌，是更迭消逝，也是旗袍香粉，灯墨纸笔，唱片吊灯，裙袂高跟，西装革履。这里，才是南京，是用刺刀鲜血拼出来的南京。我爱的每一座城，无关乎名称，无关于地域，北京城有洒脱坦然，南京城有细腻正派，柔中带刚，刚中带柔。或许我带着残碎的记忆降生，或许我是历史的残片拼成，情去如抽丝，发于心，噎于喉，止于口。唯愿葬我于我心之所向，与时光同步，岁月同生，午夜梦回，形无所拘，来去自如。
手捧西厢是宝玉，渴望书中颜如玉，两情恐真有灵犀，果然飘来了：娇娇滴滴的林黛玉。~~南京市越剧团竺派小生殷瑞芬——在《红楼梦-读西厢》中饰演贾宝玉（2020.11.14于瞻园）
#四时瞻园#瞻园秋色枫叶园林配出别样景色。via@心随风动7777
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频(新华网)
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#文旅之闻#又是好去处via：L新华网的微博视频
#和mjk的旅行#今年又一次去江苏啦南京两日游南京博物馆博物馆太大了有五层历史不及格我可能也是看个热闹➡️瞻园依旧是古代园林该有的样子➡️夜游秦淮河秦淮河的景色蛮好的哦游船是40分钟抢不到拍照的好地方还是拿眼睛记录吧📝➡️1912街区➡️总统府📍鸡鸣汤包人很多好多人推荐的菊叶汤包我感觉不好吃鸭血粉丝汤料也还可以📍拾叁茶薄妆浅黛就反正感觉和茶颜悦色的某一款挺像的味道不算特别好📍伏见桃山鲜芋麻薯冰真的可以lwx说杨枝甘露也很好喝的📍老门东张氏生煎反正我是全部踩坑都不好吃连mjk不挑的人都因为太油吃不下扔了📍抄纸巷打卡失败油条麻糍排队人实在太多了大众点评上榜的面皮还没有家门口的凉皮好吃环境倒是挺好📍鸭得堡的鸭血粉丝汤真的绝了想打包带回家料真的太足了打卡的路上看到一家阿财菜饼韭菜盒子的赶脚里面的馅真的太足了真的好吃美味！📍芳婆糕团店起太晚了没赶上乌饭团酒酿元宵和辣汤味道还可以口味比较淡📍熊姬找了几圈才发现就在地铁口没多远鲜奶麻薯有点太甜了但是料很足一杯喝完就吃不下别的了熊姬烧抹茶味的趁热吃超级好吃的还拉丝常州婚礼💒现场太漂亮了新娘也太美丽了希望我的姐妹们也能快快结婚❤️苏州一日游为了mjk能和他的舍友们再共度一段时光二次打卡苏州荣阳楼的面就是苏式面的感觉排骨也太大块了哑巴生煎真的是我的心头爱为了它我可以再来苏州无数次明年见啦💜
#南京市##南京夫子庙##南京市瞻园#L严言XGG的微博视频
瞻园·昨日和雨哥·微单首秀·直出
#四时瞻园#华灯初上，夜游瞻园大幕被缓缓拉开，夜色中的瞻园流光溢彩，灯光映衬下的王府夜景别具魅力。点点夜灯勾勒的亭台楼阁，《牡丹亭》的曲调开始奏响，以园林景致作为移步换景的舞台，让人沉醉其中拍摄：@lilymalianLlilymalian的微博视频
南京游园卡之秦淮区游记甘熙故居，瞻园，李香君故居，王导谢安纪念馆，秦大士故居纪念馆愚园，芥子园[落叶]
#演出公告#夜色中的瞻园流光溢彩，灯光映衬下的王府夜景别具魅力。深受大家喜爱的《金陵寻梦·夜瞻园》实景演出11月恢复常态化演出啦！演出时间：每周六18:30、20:00各一场。夜游南京，在烟火气里与金陵相遇，你心动吗？
秦淮河+瞻园
#南京文旅#秋日里的瞻园，香橼垂枝，硕果累累！🍋摄影@许兴咏
｜如梦令🌿———————儿童摄影#童年摄影日志#@童年摄影日志南京约拍#汉服摄影##瞻园#@茄子中文儿童摄影杂志@微博儿童摄影抄送：@未来摄影师-@李梦鱼
万圣节圆心生活馆来宠粉啦~万圣节要吃糖?圆心请你吃糖葫芦可还行?10.31-11.1两日，凡至圆心生活馆购买商品，可凭购物小票至喜糖领取糖葫芦一盒，口味随挑~圆心地址:夫子庙东市6-2号喜糖地址:瞻园路114号喜糖O网页链接

#四时瞻园#早年，香橼常被僧尼采回寺里，用以供奉各路神明。后来又被文人们作为清供之物，陈设于案头、书几，满室清香，经久不散。这个秋冬，到瞻园来“闻香”吧摄影via@許興咏
#大美秦淮#瞻园|秋天是硕果累累的，满树的香橼是秋的馈赠摄影@绿暗红稀雨如烟
#小園茶話##宋先生的小茶桌#金陵名园|瞻望玉堂如在天上O金陵名园|瞻望玉堂如在天上瞻园名于假山，而山石常生云气，云雾缭绕如在天上，可谓名符其实。而瞻园的山石以太湖石、灵壁石为主，又不乏北宋艮岳花石纲遗物。
被称为“金陵第一圆”的——南京瞻园
#重阳节##开放公告#重阳节是农历九月初九，二九相重，称为“重九”。因“九九”与“久久”同音，九在数字中又是最大数，有长久长寿的含意，所以古人认为，重阳节是个值得庆贺的吉利日子。重阳佳节，太平天国历史博物馆(瞻园)福利来袭！六十周岁以上老年人可凭有效证件于10月25日白天免费入园参观！开放详情及预约购票O【重阳敬老】这个瞻园福利不能少！
#四时瞻园#瞻园的香橼|早在先秦时期，从士大夫到普通百姓，无论男女，都有随身佩戴香物的习惯。唐人喜欢以香会友，品香、斗香大会盛极一时。到了宋代，除了用香花、香草充当焚香之物外，人们开始摆果闻香，选择香气怡人的瓜果代替熏香放置在屋子里。而最早被用于熏房子的就是香气馥郁、留香持久的香橼了。摄影@云溪AN
金陵寻梦·夜瞻园～
#国潮东方美#2020公益演出南京民族乐团专场音乐会奏响瞻园园林+民乐，一场视听雅宴L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
#展览资讯#《情韵彩墨——曹建宁作品展》将于10月22日在瞻园隆重开展！该展览展出当代画家曹建宁国画作品70余幅，以及其创作的瓶画和扇面作品，全面反映了作者对花鸟画孜孜不倦的追求与探索。喜爱艺术的你不可错过！走进展览，仿佛置身花鸟的世界，聆听曼妙“花语”，品味中国文化
清华大学#人文清华#【乾隆就这么“壕”！把江南“搬到”了北京】“谁道江南风景佳，移天缩地在君怀”，乾隆时期圆明园中仿江南名园者众多，长春园中仿南京瞻园的如园、仿扬州曲园的鉴园、仿苏州狮子林的圆明园狮子林……江南风景尽在其中！直播链接：O网页链接@清华大学@圆明园遗址公园
#四时瞻园#瞻园｜不觉枫红秋渐深
#圆明园罹难160年#圆明园集中了中国园林艺术的精粹,融会了东西各种建筑风格,大量运用对景、障景、借景、透景等空间处理技巧,汇聚各种造园手法,堪称是中国园林艺术之集大成者和顶峰杰作,被西方国家称作“万园园”或“东方凡尔赛宫”整个圆明园的规模宏大,三园的总平面呈倒“品”字形,占地面积约350万平方米,周长10余公里。三园共有园景123处,其中圆明园69处,长春园24处,绮春园30处,总建筑面积超过16万平方米。三园设园门19座,水闸5座。园内有殿堂楼阁、轩馆廊榭等各种建筑140多组,木制和石制桥梁100多座,各种风景点100多处,还收藏了大量珍贵的图书、字画和文房珍宝,如《四库全书》《古今图书集成》和《淳化阁帖》摹版等圆明园的景观大量取材于中国的神话传说和诗画意境，如方壶胜境、蓬岛瑶台(蓬莱仙岛)、武陵春色(桃花源)、上下天光(洞庭湖)、杏花舂馆(仿杜牧杏花村诗意)等。园内仿建了许多江南名胜，称为“缩景”，如取自杭州的“西湖十景”(西湖十景全部仿建，其中一些被计入圆明园四十景)、取自庐山的西峰秀色、取自海宁安澜园的四宜书屋、取自南京瞻园的茹园、取自苏州狮子林的狮子林、取自杭州汪氏庄园的小有天园等。此外长春园北部还有欧式建筑群——西洋楼，这是首次在皇家园林中大规模仿建西洋建筑。
#美在金陵#【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
#美在金陵#瞻园｜秋雨湿桂花，暗香盈满园via@微风吹淡的蓝
如果可以保证每一段时光都能归于一个美好的段落，人生就没有虚度之说。所以，我常常把出差当成出游，希望出差的路途中能够收获出游的喜悦。这一次是瞻园路，夫子庙。我有一点忐忑。这是一个类似于梦幻的地方：两岸繁盛的楼台灯火、河中缀满夜灯的船，全部随着秦淮河水一起摇晃。它就在我的眼前，我一抬腿就能走进画舫融入图画里，一伸手就能划开碧玉般的水凉透我指尖。——原来一切都是真的。#冒个泡#
瞻园
园林是中国文人的极致浪漫。南京瞻园，满园秋色入画屏。
#四时瞻园#在香橼树绿色的叶子中，夹杂着椭圆形的香橼果，大小如网球。未成熟的是青绿色，熟透了的是黄色，清香扑鼻而来，使人心情舒畅。via@方方华华
#南京##南京爆料#公交记忆##铛铛车#从6月拖到十月，终于上路了，票价10元，从瞻园到老门东无力吐槽该车的介绍，大牌都没有，也敢上路跑溧水，高淳已经有铛铛车一段时间了，尤其溧水，20多公里铛铛车只要2元，还享受换乘优惠。L金陵活地图的微博视频
小声吐槽一下瞻园，压根不好玩，景致一般，里面展馆也一般般，我们转了两圈就出去了，完全不值票价，同样的票价可以有更好的景点值得去（因为我有南京年卡所以入园免费，就买了一张票，等于两个人花了30块钱，心里这才舒服些了
瞻园秋色
江南百景图我比较满意的三个地图布局：图1:苏州许宣的百草堂图2:苏州李清照和赵明诚的藕花坞图3:应天府瞻园和左上角狄青的松竹斋（瞻园抄的是B站misaki兔的作业，我自己微微调整了一下）
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
位于中山瞻园的“中山书房”正式对外开放了，面积约50平方，目前藏书2500册，吸引了不少游客前来阅读，为景区增添了浓郁的文化气息。O“中山书房”进景区，旅游路上添书香
瞻园
在今天由江苏城市频道主办的庆祖国生日贺万家团圆，吃面条为祖国庆生活动中，薛记小马哥龙虾店、薛记小马哥大肉面老板、御厨第五代传人薛启和，南京原老字号瞻园面馆（瞻园面馆前身包顺兴）顶级面锅师傅张健生成为媒体、吃货关注焦点。今年1月武汉封城之后薛启和不顾个人安危毅然决然报名奔赴抗疫一线为江苏援鄂医疗队大约三四千医护人员烹制家乡菜得到一致好评。上个世纪90年代瞻园面馆（原址中华路）拆迁之后张健生在殷高巷开店，后0转让费交给了他的徒弟。退休后又热心传承技艺帮助多家面馆开店，参加今天庆生活动的小小藏面馆就是张健生帮扶的面馆中最好的一家。可以说南京正宗老卤面能有今天，张健生功不可没。L跟着老夏吃遍南京的微博视频
金陵第一圆瞻园@新白娘子传奇-资料馆@夏光莉KwanLi@陈美琪@赵雅芝@大青海网
#南京文旅#瞻园的枫叶，红红火火🍁！摄影@方方华华via:@南京文旅
#南京#瞻园的枫叶，红红火火🍁！摄影@方方华华
瞻园的枫叶，红红火火🍁！摄影@方方华华
#美在金陵#转眼夏天已成回忆，秋天成了风景，南京瞻园的秋天桂花开满枝头，满园飘香沁人心肺！#不止旅行##随手拍#
#四时瞻园#金陵寻梦入瞻园，秋夜举头盼月圆via@单眼看世界之咖啡
#四时瞻园#金秋送爽，金桂飘香国庆节来邂逅一场甜蜜之旅吧图via@赫本20556
#美在金陵#枫·瞻园via@方方华华
#四时瞻园#谁挥彩笔涂仙景，大美红枫画里收。via@方方华华
此时风吹彼时花落🍃谁经过了故国遗下满园朝华🥀【南国暮蝶】🦋📍拍摄地点：南京瞻园#lolita装扮##南国暮蝶#
雨夜中的瞻园，色彩更绚丽Photography：ZiYiEquipment：NIKONZ5+15mm#子意Z##Zcreators##尼康##尼康Z##尼康z5##最南京,全民拍#
“我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀”@魅力秦淮河@夫子庙-秦淮风光带风景名胜区L慧眼看CHN的微博视频
社工文摘瞻园（帖源：@乐创意）诗文/王纪云（新韵）玉堂在世间，美景望出天。文化瞻园盛，欧阳唱赋先。宜居托秀景，乐赏寄毫端。意境风情具，仙龙住里边！
#南京旅游#《网红一条街》：近期中国首批旅游特色一条街公布，5家中南京夫子庙占得一席。要说知名，那可是从古就有：“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”这首著名的古诗形容的就是秦淮河畔的夫子庙一带。后又有近代文人竞写《桨声灯影里的秦淮河》，也是描写夫子庙一带。如今乌衣巷，王谢故居还在，附近还有李香君故居，秦状元府，瞻园，江南贡院等古迹，而秦淮河畔各种特色小店林立，一年四季吸引了无数游客前来。
秋色旖旎步瞻园…
现存高岗里的宪兵司令部断石碑确是南京瞻园原民国时期宪兵司令部旧物，从当时发现此物当事人在记叙情况一致，并非之前有人认为是外地购进，感谢宁静致远兄弟的图片，
瞻园
『瞻园』园子小儿雅治，于移步异景中，艳羡旧时主人金桂夹香的闲庭信步……
#Zcreators#南京瞻园nikonz6+Tamron17-35F2.8-4@尼康中国
南京｜瞻园“秦淮缓缓流呀，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情，瞻园里，堂阔宇深”
呃，我理解到此一游拍自拍，但是你好歹打个全景好么，背后的太湖石还被你锥子脸遮掉大半，谁知道你去的是瞻园留园狮子林？
①今天打卡了南京一直想去却又因为很多事情没去成的瞻园，既有江南古典园林的婉约，却也并没有被拘泥于方寸之地，园中用了很多典型的江南私家园林的造园手法，但从布局上亦或是很多细节的处理上还是可以看出和苏州古典园林的差别的②下午和闺蜜在商场里活久见抓了个娃娃（但其实本钱也下去不少），之后又玩了密室逃脱，典型的低端玩家+腰突患者，所以我就是陪跑去的，最后喜茶的多肉芒芒甘露还是很好的③晚饭小龙坎后去了老门东，刚好看见了灯光秀，每一幕就好像打在心坎上，让我因此对南京有所改观了。最后美人鱼是今天一天行程的结束，虽然很累但是很幸运④一觉醒来后就要去学校报到了，想告诉未来一年的我，尽量提高学习效率吧，不然腰只会更突（此处插播一条，今天回来地铁里听见后面的小姐姐和他男朋友说羡慕前面小姐姐的发量，你不知道其实前面小姐姐也羡慕你有个好腰（毕竟小姐姐我也是个突子啊））
【长三角17城“99玩一城悠游长三角”旅游年卡亮相】在沪苏浙皖三省一市文旅主管部门的支持下，久事集团旗下上海都市旅游卡公司联合长三角17个城市隆重推出“99玩一城悠游长三角”旅游年卡。“99玩一城悠游长三角”旅游年卡是上海都市旅游卡公司与长三角各城市合作推出的又一惠民产品，首批涵盖上海、黄山、温州、南通、杭州、南京、苏州、湖州、无锡、绍兴、宁波、丽水、扬州、嘉兴、金华、镇江、泰州共17个长三角城市，目的地囊括浦江游览、灵隐飞来峰、瞻园、棠樾牌坊群、雁荡山、云和梯田、南浔古镇等长三角各地知名景点，完整呈现长三角秀美湖光山色和深厚的人文底蕴。年卡超值、实惠，游客仅需99元就可游玩以上17个城市中任意一城景点一整年。即日起，游客可通过“都悠游”手机APP、支付宝搜索“上海旅游节”或“都市旅游卡”支付宝生活号、“上海都市旅游卡”微信公众号等线上渠道购买“99玩一城悠游长三角”产品。
瞻园二
江南百景图很喜欢我这三大园林呀！图一东园配巽塔，现实中留园近处也是有北寺塔的，好般配图二应天自己开辟大院子修瞻园，各位画家宅邸图三本知府的苏州后院，两个门，一门挨着府衙，一门挨着书院，住沈周和潘安两个小美人儿，并出南门有画院，书局，上班很近呀
#四时瞻园#暑气已消，秋阳正好[愉快]
发点朋友圈塞不进的照片。1、苏州的面条分量好足，本面食爱好者太满足了。看来以后也可以选择吃苏式的面条。2、糕点大多是甜的，因为有点牙疼基本没尝。绿豆汤的做法很特别，绿豆泡在貌似是薄荷水里面。喝不习惯，并且我更喜欢红豆一点。3、吃了苏式火锅，本地人推荐的一家店，五点不到就去了然后我们就是第一桌入座的。点的清汤郭，酱油小米椒酱，结果实在是太清淡了，又点了个辣酱碟子。但我一个不怎么吃辣的人吃起来都觉得索然无味。体验感一般，口味不太合。4、街道很漂亮，建筑风格都是很统一的，公交站特别有特色，远远的就能找到。但是很奇怪的是好像同一班车的来回线路是不一样的，导致我们坐错了一次。公交上的广播播报有的时候还会跟上方言，特别好听。5、景点很集中，尤其是那些园林，拙政园、苏博、狮子林都在同一块地方，平江路离得也很近。拙政园虽说是四大名园但感觉没有那么惊艳，也可能是我不太会欣赏。在里面逛的时候满脑子都是去年逛瞻园的场景，可能因为那时是春天，院子里不管是花还是动物们都更有生机一点。也没有北方的园林大气。6、苏州博物馆设计真得很美尤其是建筑映在池子里的样子。7、平江路四通八达的，小巷子很多。傍水的街道走一走看看游船特别舒适。窄巷子里游客不多的时候走一走还是很不错的。但感觉小吃也就是那些，烤面筋臭豆腐巴拉巴拉。很多好看的杂货店文创店我还是比较喜欢逛的，猫空也有一家分店在那边。8、金鸡湖就在地铁站附近，晚上风很凉快，我一走过去就觉得特别眼熟，百度了一下发现真得是拍《下一站是幸福》的地方（然后晚上我们就回去看这部剧了）。远远的能看见对面的高楼和摩天轮，对岸没有时间过去不知道是咋样的。附近就是市中心有很多大的购物中心。
穿越了无锡市内的京杭大运河1⃣️曾经繁华地段、环境优美、人杰地灵的“惠山古镇”古镇里推荐浏览：惠山寺（其中御碑亭还有描写乾隆的古迹）、寄畅园（南京瞻园、苏州拙政园和留园并称为“江南四大名园”，虽不是最大的，但也是有故事的）、范文正公祠（里面墙壁上摆满了范仲淹的各种古文，包括最著名的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”）等，还有众多祠堂群，通过简介看到历代豪门大家的背景介绍惠山古镇也确实是无锡老街坊风貌保存完好的唯一街区怪不得康熙、乾隆都曾好几次下江南啊这边美人美景这都有了2⃣️著名的无锡南长街、南下塘把老江南的风光体现的淋漓尽致清名桥从远及近都是非常好看的游客纷纷驻足停留站在桥上远眺古运河逛街的时候还买了几个手工做的陶瓷3⃣️包含在惠山古镇景区里面的还有锡惠公园坐缆车上山一揽湖天看到的风景还不错坐缆车的过程很好玩#说走就走的旅行##行摄无锡#
#四时瞻园#又是积极投喂的一天L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
#四时瞻园#晓迎秋露一枝新，不占园中最上春。末夏，瞻园-紫薇via@光影剑客N
【瞻园】雨晴烟晚，绿水新池满。双燕飞来垂柳院，小阁画帘高卷。中国图库推荐摄影师：@烟波的摄影存档
#四时瞻园#复制与粘贴？
臭猪🐷！真的是太久太久没能见面了，原先的计划都被这次的意外打破，但是也是因为用过这次我才更加深的了解和看到你对我的爱和点点滴滴！知道你这小脸皮薄，但是每当看到你那么努力的给我写，打从心底的感动~一年前我们在维多利亚港，在海洋公园，在澳门半岛，在大三巴，在瞻园，都留下了许许多多的回忆，在我脑海里久久不能挥去...每一刻都想你在我身边，会想好好的照顾你和家人，也每天祈祷我的Kirin和他家人健康平安~虽然不在身边但是视频语音里从不缺席的你是我最大的鼓励和动力，让我每天精神百倍，就可以彼此看到对方的成长和变得更好！七夕的第二天，祝愿我的大猪头早日找到心仪的工作，可以也和我一样精力旺盛的面对每一天~我超级想你，每时每刻都想你，爱你！希望我们早日相见我可以投进你的怀抱让你好好的宠爱我让我也可以好好的溺爱你~大麒麟，我爱你~♥@Deary0麒o冬之夜
南京约拍「倾城一笑也抵不过你眉间一点朱砂」摄影:@浆果不加糖模特、后期:@茶茶茶丁YIC充当了一次模特～和朋友一起互拍，场景在南京瞻园～调色的时候想调出故事感～最后效果很喜欢
瞻园夜场门票比白天贵，那我能不能在那儿呆一天啊好歹是新白的取景地，我多待会儿，假装就是在我家娘子变出来的白府里白天票加晚上票我是不是还赚了会不会被赶出去啊！还不一定去呢
#凤凰网旅游极致之旅#【南京叕火了！惊现“天空之境”，媲美茶卡，美到窒息，吸引1亿人围观】南京是文艺的，因为一座碧水共长天一色的桥，因为一个清澈空旷的湖泊。这里就是#南京天空之境石臼湖#。阳光明媚的日子，水面有如镜子将天空万物倒映，让人一时分不清天与地；傍晚时分，湖面被天染成暖金色，水与天朦胧交织，唯美至极。南京是浪漫的，傍晚时分，走在紫金山通往灵谷寺的道路上，数以万计的萤火虫流泻出点点碎光，宛如动漫世界里的夏日祭典。南京是绚烂的，止马岭果树成林，松风阵阵，还时不时有鸭鹅出没。到了秋冬季节，这里层林尽染，既有百年板栗林，更有千年黄栋树，色彩斑斓，让人沉醉。南京是难忘的，“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家”，多少文人墨客在秦淮河留下千古名句；“瞻望玉堂，如在天上”，瞻园内楼榭亭台清幽素雅，又有奇峰叠障……来南京看一看吧，这里的故事三天三夜也说不完，这里的一切都让人难以忘怀。O南京叕火了！惊现“天空之境”，媲美茶卡，美到窒息，吸引1亿人围观
南京打卡的第二天中山陵瞻园金陵自助大家一起有说有笑有la有sa你们懂哈哈哈哈哈哈哈哈哈（发送失败的第N遍我闭了LA六泉立方的微博视频
#2020暑期“三下乡”社会实践##青春三下乡##镜头中的三下乡##暑期社会实践#江南历来就是印章文化的繁盛之地，文学院“印章文化薪火传承”团队以历史为脉络，去探寻印章在各个城市的变体。整次溯源之旅持续7天，足迹遍布镇江的各大博物馆，南京的博物院、明孝陵、六朝博物馆、瞻园、江南贡院、无锡博物馆和苏州的周庄。通过语音讲解、人工导游，团队了解了江南各地的印章历史的变迁史，并且利用调查问卷、景点探访等形式获得了制印的技艺和以印章为形式的文创产品的新发展以及街头巷尾的篆印痕迹。蔡旻君同学认为“制印的技艺历经千年，依然薪火不灭。不论是络绎不绝的文物展览馆，还是下里巴人的市井生活，制印技艺都在其中彰显出不同的城市文化特性。”@中国大学生在线@中华全国学联@江苏省学生联合会@江苏教育发布@江苏共青团@微言教育@中青校媒@中青网校园通讯社@扬州大学
#汤显祖的千层套路#每周六晚绝美《牡丹亭》实景演出瞻园上演
#8小时之外#盛夏的瞻园，芭蕉叶映纱窗翠。步入园林，在那芭蕉荫里，卧着一窗闲梦。摄影：@云中·微博
#美在金陵#紫薇花开·瞻园via@方方华华
纵然相思入骨，纵然万劫不复，我只愿你眉眼如初，风华如故。瞻园写真客片欣赏@南京汉服摄影师-海恩#南京韵海阁##汉服#汉服旅拍#汉服旅拍##南京旅游攻略##汉服写真#
个人认为江南四大名园里瞻园最没意思。大部分面积都是建国后新建的，古迹重建的部分也差那么点意思，植被和盆栽的安排都不太走心。离开后才想起来瞻园是赵雅芝版新白娘子传奇的取景地之一，哎呀错过打一个偶然遇见的卡。
#文化寻城#南京，第四站：瞻园#带着微博去旅行#L南京这座城的微博视频
#四时瞻园#江南雨季via@云溪AN
#四时瞻园#夏日的瞻园，和“鹅师傅”一起欣赏池中美景吧~！点击查看瞻园绝美黑天鹅O网页链接
美食南京美食#SoistdasLebeneben.#做人呢最重要是开开心心如果你不开心下碗面给你吃🍜南京人最爱吃的面馆之一👇王记面馆（雨花区雨花街道能仁里1号）靠近地铁🚇一号线中华门站三号口简简单单的家常小面馆，却🈶️不一样的味道老板娘自己开的面馆，承包了💝大厨的所有工作，一汤一面一浇头都是老南京瞻园传下来的手艺‼️拆烧面🉑️一块一块的香甜拆烧，切成厚薄均匀的肉片，配上老卤汤汁，真的好吃！熏鱼面🉑️南京人也爱吃甜，又不要那么甜～熏鱼就甜的恰到好处，既有甜甜的口感也能吃出鱼肉的鲜嫩。一口鱼肉一筷🥢面条，完美了。大肠面🉑️大肠处理的非常干净，没有异味，肥而不腻，有老板娘家自己的味道，特色推荐。大肉面🉑️你有见过这么大大大大大大大的大肉吗⁉️老板娘实在胎气，一块大肉抵别人店里两块啦，吃的过瘾！面条🍜劲道，汤汁浓厚，赞。鳝鱼面🉑️鳝鱼面🐟答应我，一定要去吃一次的！南京人最爱的口味，鳝鱼煎炸要求特别高，老板娘特意学了好几年才掌握到最好的力度。汤底也是高汤炖煮，鲜嫩十足。佛跳墙🉑️面馆也会出现佛跳墙⁉️老板娘也太可了吧，一盅完全被喝完，食材讲究，火候恰到好处，吃面的同时来盅佛跳墙，人生顶配！
#南京文旅#独占芳菲当夏景，不将颜色托春风。夏日瞻园的紫藤花与古建筑相映成趣。摄影@殷子95742
#美在金陵#南京瞻园作为江南四大名园之一，雨中的江南园林，别有一番韵味。via@殷子95742
南京瞻园一夏，夏日清风江南绿，烟雨瞻园自逍遥，好像还拍到一只喵星人哦！#带着微博去旅行##收集世界的色彩#@微博旅游（图@光影剑客N）
#镜头里的美丽中国#夏日清风，散布于南京瞻园，感受惬意的周末时光，好不惬意！摄影师@光影剑客N#遇见美好##周末去哪儿#@南京文旅@江苏微旅游
#不止旅行#无锡是一个超乎你想象的城市，没有苏州杭州的名气，却宛如待字闺中的少女，等待人的发现和挖掘江南有四大名园。除南京的瞻园、苏州的留园、拙政园之外，便是无锡的寄畅园。
夏日清风江南绿，烟雨瞻园自逍遥南京，瞻园一夏@光影剑客N
田园猫也超美瞻园的带爪侍卫小憩中
7.4#瞻园#上次偶遇芦，她强烈推荐“瞻府”，“是赵雅芝版《新白娘子》的取景地”，一边拿出手机给我看照片，园林亭台，十分雅致。仔细一问，原来是瞻园。08年第一次来南京时，来过。现在只认得“虎”字碑，走廊隐约有点印象。当年跟团游时，导游可是排队等着讲解这块碑。#南京漫步#
#美在金陵#【初夏遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京自古就是园林圣地，古雅清幽的私家园林更是数量众多。江南四大名园之一的瞻园、晚清最著名的私家园林愚园、坐落在“总统府”里的金陵两大名园煦园和复园，还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……初夏里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！L紫金山视频的秒拍视频
#大美秦淮#瞻园|明代古典风格，有着江南四大名园的美誉。炎夏的“金陵第一园”清幽雅致，园内的旖旎风光，让人仿佛置身在世外桃园~@单眼看世界之咖啡
旅行手帐南京旅行手帐第二天总统府瞻园夫子庙秦淮河咸亨红公馆美食鸭血粉丝汤鸡鸣汤包桂花糖芋苗八宝鸭糖醋排骨臭豆腐梅花糕雨花石汤圆美龄粥@BJ北京手帐集市@给你看看我的手帐吧@栗之酱Molly@栖柒屿@手帐@手帐俱乐部@手帐交流聚集地@手帐说@手帐生活馆@手帐文具分享屋@手帐小行星@手帐研究室@微博手帐@银河系手帐指南给你看看我的手帐吧手帐#手帐#
瞻园走一走
在瞻园
#网络中国节##网络中国节·端午#【端午小长假到哪体验节日氛围？秦淮区端出民俗体验“大餐”】端午小长假即将到来，到哪可以体验节日氛围？6月24日，现代快报记者从秦淮区获悉，端午小长假期间，夫子庙、大报恩寺遗址公园、瞻园等景点推出系列节日民俗活动，等你来参与。O端午小长假到哪体验节日氛围？秦淮区端出民俗体验“大餐”
#端午节##开放公告#太平天国历史博物馆（瞻园）端午节期间正常开放。参观实行预约参观制度。游客可通过扫描下方微信二维码或关注“南京市博物总馆”官方微信(“参观预约”菜单)线上渠道等方式预约参观。每日接待量不超过最大承载量的30%，端午期间太平天国历史博物馆预约名额为4000人/日如当天预约满员，请调整参观时间。更多信息点击O【开放公告】端午节期间正常开放
#四时瞻园##用镜头捕捉一夏#梅雨季，如果你在江南，一定会感受到小桥流长，青瓦白墙的风情，宛如一副副水墨诗画。via@绿暗红稀雨如烟
#金陵寻梦夜瞻园#红妆粉黛烟视媚行你中有我我中有你六百年王府的阑珊夜色，月夜无央缱绻出一夜三阙爱情传奇云一声“死生契阔，与子成说”却又是“回头皆幻景，对面知是谁”
#四时瞻园#木槿via@赫本20556
看了#黄果树瀑布的洪荒之力#气势震撼，再看今晚江南四大名园之一的金陵夜瞻园的静谧文秀，自然人文各有气质，坐下来喝杯茶欣赏，惬意
#美在金陵#｜瞻园·凌霄｜自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。via@微风吹淡的蓝
#展览资讯#太博最新推出的《游弋·南京瞻园园林艺术展》你去看了吗？还没看？没关系！因为太平君直接将该展览搬到了线上在家也可以720°看3D博物馆！扫码即可在线看展
#美在金陵#【瞻园】闲庭梅雨日霏霏，红自飘零绿自肥。via@绿暗红稀雨如烟
#大美秦淮#瞻园|盛夏，雨色。@ZWPY99
仲夏·瞻园绣球花#最南京，全民拍##随手拍最美夏天##遇见美好时光##美在金陵##hello六月#
#四时瞻园#瞻园凌霄彤蕊承雨露，苍藤拂云烟。via@丰收
【南京3分钟，六朝古都这么美！】粉墙黛瓦，乌篷徜徉，瞻园明陵；鸭血粉丝皮肚面，牛肉锅贴盐水鸭，秦淮八绝蟹黄包…这里是南京！L南京发布的秒拍视频
#四时瞻园#浅夏瞻园玉绣球明依砌树，翠鬘云转罨炉香。via@lei散漫漫
雨后|瞻园“去年花里逢君别，今日花开又一年。”#带着微博去旅行##收集世界的色彩#@微博旅游（图@梅大胖子）
#四时瞻园#枇杷·瞻园via@方方华华
#四时瞻园##hello六月#东园载酒西园醉，摘尽枇杷一树金。📷@赫本20556
#美在金陵#天风摇曳宝花垂，花下仙人住翠微。凌霄花·瞻园via@方方华华
暮春初夏，疯狂找瞻园的
#四时瞻园#凌霄托高树，引蔓日已长。缠绵共春荣，幽花蔼敷芳。南京瞻园.遇见凌霄花via@殷子95742
#展览资讯##游弋·南京瞻园园林艺术展#明正德、嘉靖间，朝廷禁令松弛，造园之风开始盛行。其时，徐达七世孙太子太保徐鹏举“征石于洞庭、武康、玉山，征材于蜀，征卉木于吴会”，凿池叠山，起废兴园，因在府邸西侧，故名“西圃”。万历中，徐达九世孙徐维志再兴土木，依山筑基，引流为沼，构亭建堂，移花接木，西圃更显富丽堂皇、美轮美奂。
#城市地标打卡大赛##约会博物馆#太平天国历史博物馆馆址瞻园位于古都南京素有“六朝金粉”之称的国家5A级景区夫子庙秦淮风光带上，是南京仅存的两座古典园林之一，被誉为“金陵第一园”。打过卡的小伙伴欢迎晒出你们的美图
发布了头条文章：《金陵影像：南京瞻园路126号建筑》O金陵影像：南京瞻园路126号建筑
#四时瞻园##拦不住的夏天#瞻园｜凌霄花开📷@赫本20556
#南京文旅##游弋·南京瞻园园林艺术展#中国古典园林，兴于商周，最初仅为帝王苑囿。自西汉始有私家园林，南北朝后转趋自然。经唐宋蓬勃发展至明清达于鼎盛，形成独特风格，以追求“寄情山水得大自在”为最高境界。江南园林作为中国古典园林的菁华，在园林艺术史上占有重要地位。其营造不拘程式，师法自然，荟萃人文，体现了渊博的文化素养和艺术情操，使游者徜徉其间犹如欣赏丹青名作，佳山妙水，诗情画意。@瞻园----太平天国历史博物馆
五月石榴花瞻园#最南京，全民拍##美在金陵##hi五月#
五·二零#小满#小满者，物致于此小得盈满。-地址：瞻园
【#未来去哪旅行#去南京瞻园感受夜景江南】瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园之一这样一个韵味十足江南小院，在夜幕降临之时亮起灯火，给人带来极佳的视觉享受（摄影师@wind的海角）#爱上这座城##与世界不见不散#@江苏微旅游@南京文旅
#南京美景#五月，瞻园石榴花盛放。摄影@云溪AN
#南京文旅##博物馆之都##国际博物馆日#“金陵寻梦——夜瞻园”实景专场演出在瞻园上演。演出以灯光亮化为基础，将亭台楼阁巧妙地融入戏曲演出中，360度实景还原经典名著《红楼梦》，传统戏曲、器乐、多媒体，结合瞻园廊、亭、厅的园林空间，通过六幕的实景穿梭演出，带领观众深度走近诗情画意的金陵梦中景，营造多层次沉浸式文化体验。
#南京文旅##博物馆之都##国际博物馆日#“游曳•南京瞻园园林艺术展”正在@瞻园----太平天国历史博物馆开展。本展览拟从沿革、兴废及创新三方面着手，细述瞻园营造的历史渊源，解析叠山理水的技法意蕴，从建筑艺术的角度阐释瞻园的绰约风姿。瞻园不仅是南京的一个标志性建筑，也是中国建筑文化从传统走向未来的一座桥梁。
#国际博物馆日##展览资讯#“游曳•南京瞻园园林艺术展”于5月18日在太平天国历史博物馆开展。本展览拟从沿革、兴废及创新三方面着手，细述瞻园营造的历史渊源，解析叠山理水的技法意蕴，从建筑艺术的角度阐释瞻园的绰约风姿。瞻园不仅是南京的一个标志性建筑，也是中国建筑文化从传统走向未来的一座桥梁。这样一座“艺术品”到底是如何建成的？它都有哪些独特的设计......等你来一一破解。
到底是园在戏中？还是戏在园中？上次跟加州伯克利研究东方园林的Treib教授聊到这篇5年前写的论文，他建议我加入最新的思考，似乎瞻园是一个不错的观察对象！
溧水！天生桥vip空无一人！太湖边白鱼味道真不错！太湖蓝藻好像还没有解决啊🙏🙏🙏抓紧时间。#四时瞻园#🙏
东风不度榴花放，我自喧妍夏日开。润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。——瞻园｜石榴花@玩玩而已zyy#最南京,全民拍#
临雨承霖，叶底藏花。香竭蕊残，仍有颜色。时立夏，在瞻园。
#大美秦淮#瞻园|绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。摄影@烟波里的棠
#美在金陵#瞻园的石榴花开了～via@云溪AN
以前只见香橼果，现在见到香橼花，好清新#遇见美好##寻找江苏最美风景##最南京,全民拍##瞻园##花样秦淮##南京文旅##遇见美好#
#国潮plus挑战赛#🌩️#挑战你的国潮范儿#今天带来的是《秦淮景》我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀虽然已经听过了无数遍但我还是吹爆中间粉丝合唱那几句真的是超级温柔了我真的好爱粉丝合唱啊啊啊！！！☘️张云雷说☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷学☘️张云雷奶茶☘️张云雷采访☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷地三鲜盖饭☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️张云雷逗☘️@小辫儿张云雷L楠浔三石ya的微博视频
瞻园一瞅
【瞻园·寻雅】江南四大名园之一，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而得名，红楼梦、新白娘子传奇，便是在此取景摄影#随手拍春天##春天摄影大赛#
#四时瞻园#早上好图via@赫本20556
#早安#瞻园木香和你说早安啦~摄影@爱摄影爱旅行的MrHuang
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#『金陵第一园•瞻园•木香花开』花似繁星插满头，攀到高处显风流；身如香妃惹人醉，倜傥乾隆解千愁。via@爱摄影爱旅行的MrHuang
#四时瞻园##周一的博物馆#肥啾们开会啦图via@赫本20556
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#香橼花开图via@赫本20556
🌧️瞻园#周末去哪儿#
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##镜头里的春意#麻叶绣线菊︱宁静素雅图via@金陵摄影
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##你镜头下春天的样子#用镜头记录下一整个春天
#早安#瞻园和你说早安啦~@瞻园----太平天国历史博物馆
被充值的假期里每周一玩，今天是瞻园，印象中还是我小学时候去过，很精致的私家园林，看看走走，拍拍聊聊，陪着老爸老妈玩玩，吃了永和园，这也是小时候的最爱，不过口味地址都很大变化，饭点时候的贡院街小吃店门可罗雀，给政府增加消费，我们义不容辞
#花漾秦淮#@瞻园----太平天国历史博物馆|高萝何年植，老干惜崩剥#大美秦淮#和你说早安啦！
#张云雷石家庄专场#💧🔥💧#张云雷相声#2019年6月1日，《云起雷鸣》石家庄专场每一场都情深款款鲜花盛开，传统文化与现代流行相对称，清水河畔已成荧光绿海之巅。思念你也成习惯，春色满园唱《秦淮景》我有一段情呀，唱给诸公听，诸公各位，静呀静静心呀，让我来，唱一支秦淮景呀，细细呀道来，唱给诸公听呀，秦淮缓缓流呀，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情呀，瞻园里，堂阔宇深呀，白鹭洲，水涟涟世外桃源呀@小辫儿张云雷🔥张云雷相声🔥张云雷个人工作室🔥张云雷方便面🔥张云雷同款🔥张云雷探清水河🔥张云雷奶黄包🔥张云雷采访🔥张云雷奶茶🔥张云雷唱歌🔥张云雷京韵大鼓🔥张云雷件郎🔥张云雷微博考古🔥张云雷殿堂唱片🔥张云雷超话🔥张云雷新歌🔥@小辫儿张云雷Lyb法图麦的微博视频
老花花的标准照还挺好看#瞻园喵事#
又带柚子小姐吃红公馆啦！这次品尝的是红公馆夫子庙店。这家店位于瞻园路方向进来的夫子庙牌坊旁边，原来是个不知名的店，如今已经焕然一新，变成了小有情调的红公馆。民国建筑色系的夫子庙红公馆门头，一眼就能看到。刚步入就会有迎宾热情招呼，穿过前庭眼前豁然开朗，这家红公馆有两层，一层大厅古色古香，陈设了很多民国时期的旧物件，就像一个小小的博物馆，最喜欢是挂墙上的各种信笺和邮票，太有历史感了！大厅两边各摆放了三四桌，厅中还有古典演奏，就餐氛围很清雅。这次和柚子小姐体验的双人套餐是典型的淮扬特色创意菜👇🏻🎈金陵至味红烧肉这次是第二次品尝这道菜，摆盘很精致，晶莹剔透的红烧肉和鲍鱼，让人意犹未尽，不过这次感觉肉偏腻一些。🎈盐水鸭拼熏鲳鱼点赞这道菜！瘦型盐水鸭一点肥腻的部分都没有，咸味也刚好，连骨头都剔掉了……这盐水鸭在南京也算是上层入集了。熏鲳鱼也是满分口感，熏鱼炸的非常清脆，口感鱼肉都是酥脆的……只是一例只有两块肉太不过瘾了！🎈金陵肥肥肠凤尾虾怀恋好久的肥肠居然会在这里吃到！这道菜口味偏重一点，红油比较重，看着很红，其实不是很辣，肥肠处理的很干净，肥肠本身那种味道也淡了不少。虾尾料也挺多的，里面还配有时令菜——芦蒿，不过芦蒿有点老，大概是快下市采买不到嫩的了吧。🎈秦淮煮干丝分量比较多的一道汤菜，汤底很鲜，干丝口感一般，上面还摆放了一些鱿鱼须，汤底有虾仁和青菜，中规中矩的一道淮扬菜。🎈金陵鸭血粉丝汤卖相比较普通，味道尚可，食材给的很足，不大的碗满满都是各种食材，汤到不是很多，也不是特别鲜美，没有被惊艳到，毕竟对南京这道美食始终爱不起来……👉🏻相较于河西那边的红公馆，更喜欢夫子庙这家店，因为这里的就餐环境更雅致一些，更能让人感受到秦淮世家的风韵。处在喧闹的夫子庙街区中，也算是闹中取静的好地方，而且吃完还可以到夫子庙逛逛～🙊#宝儿爷の美食日记#
南京约拍互免风吹碧落春雨至，一夜去，今日晴收。摄影：@和妳去看海出镜：@原来是min晴天呀妆造：@原来是min晴天呀齐胸襦裙：碧落@梨花渡汉服拍摄地点:南京瞻园喜欢汉服很久了，第一次尝试拍摄，希望能一起进步嘻嘻～对汉服的热爱永无止境南京约拍互免#汉服摄影##南京汉服##南京汉服约拍##南京汉服写真##南京汉服和服体验馆##汉服招聘#兰若庭汉服#梨花渡汉服##钟灵记##静云竹##汉服约拍##重回汉唐#
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##五一连休5天#当红枫遇见木香一场春的邂逅
最近被瞻园种草今天坐公交44路去了，一下车很快就到了。苏康码、测温度、身份证实名登记后才能买票里面的工作人员比游客都多
南京约拍#摄影##古风##瞻园#来个预告~云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##遇见美好#瞻园木香初开图via@云溪AN
锦簇牡丹映瞻园。还是清明节那天去的，鸣笛声起，所有人均站立默哀。园子里，除了姚黄魏紫，几无花可看。紫藤不成气候，木香零星地开了几朵，枝蔓大多剪去，再无从前缠缠绕绕，更不会有“湿花枝觉重”的江南春意。岁岁年年花也是不同的。
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#国色天香——瞻园牡丹台的牡丹花盛开啦via@玩玩而已zyy
#南京文旅##在线文旅赏析#国色天香——瞻园牡丹台的牡丹花盛开啦！摄影@玩玩而已zyy
南京瞻园铭楼停车场对面，育群中学门口，有四只眼睛还没有完全睁开的小奶猫，去救助！！我路过，明天要离开南京，爱莫难助，求热心好心人来收留，我可以捐奶粉猫砂。@南京平安阿福流浪动物救助中心@南京猫普达流浪助救@南京领养流浪小动物@南京流浪猫123@南京猫普达流浪助救@南京流浪猫狗领养救助@南京流浪宠物领养
#张云雷北京专场##张云雷相声#他是说学逗唱样样精通的相声演员张云雷，他是热爱歌唱惊艳跨界的歌手张云雷，他是妙语连珠风趣幽默的国风召集人张云雷，他更是不忘初心，坚持传播传统曲艺的张云雷@小辫儿张云雷“我有一段情呀，唱给诸公听诸公各位，静呀静静心呀让我来，唱一支秦淮景呀细细呀，道来，唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀，盘古到如今江南锦绣，金陵风雅情呀瞻园里，堂阔宇深呀白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀”那一曲《秦淮景》，他优雅婉转的苏州评弹演唱，江南的风情尽阅于他的声音旋律之中。江南文化的意境，诗情，韵味，秀美，都被他演绎的活现万分。我仿佛看到了“江中绿雾起凉波，天上叠巘红嵯峨”得江南风景。江南多才俊，江南多故事，这个唱歌的张云雷，尽管是地道的北方小哥，但又何尝没有那种江南的风情雅韵于身呢。细听一曲《秦淮景》，细品一个张云雷。☘️张云雷泡面☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷相声☘️张云雷奶茶☘️张云雷采访☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷花茶☘️张云雷地三鲜盖饭☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手视频取自网络L鸿雁723的微博视频
秀雅的南京瞻园
#美在金陵#【瞻园牡丹台】天香夜染衣犹湿，国色朝酣酒未苏。via@绿暗红稀雨如烟
#美在金陵#【瞻园·听雨】春雨中的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。via@微风吹淡的蓝
#四时瞻园#｜瞻园·听雨丨春雨中的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。via@微风吹淡的蓝
瞻园春游啦！猫猫也太乖了~今天的摄影糖终于也有了照片！我爱仙女们！@熊熊是陈伟霆脸上的小酒窝儿@超级山菌
#四时瞻园#“二月休把棉衣撇，三月还有桃花雪”一场春雪后的清新
#四时瞻园#夜·瞻园
小可怜和阿秃#瞻园喵事#
#3月去哪儿玩##不要错过这个春天#深山含笑，独立蒙蒙春雨中雨中的瞻园一角@微博旅游（图@微风吹淡的蓝）
#美在金陵#【南京瞻园】深山含笑·独立蒙蒙春雨中via@微风吹淡的蓝
#四时瞻园#深山含笑·独立蒙蒙春雨中via@微风吹淡的蓝
【瞻园牡丹】春暖花开，微风中，瞻园白牡丹身姿娇艳。@江苏新闻@荔枝新闻@张慧林#随手拍最美春天##我家的春天#生活点滴超话探秘自然超话L金陵摄影的微博视频
【风吹白牡丹】春暖花开，微风中，瞻园白牡丹身姿娇艳。L金陵摄影的微博视频
#四时瞻园#三月花事·黄玉兰via@光影剑客N
#美在金陵#瞻园·黄玉兰via@光影剑客N
江南四大园林，《新白娘子传奇》白府的取景地——南京瞻园
#分享#瞻园2020.03.22L我是玐玐爱大蓝鲸China的微博视频
2020电影09金陵十三钗【我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀】女人向来重情，商女尤是。她们自小饱经人间冷暖，所以遇到一点点光亮就会格外珍惜，豆蔻想为浦生唱一支【秦淮景】于是逃出去寻找琴弦，最后惨遭日军毒手。玉墨因为收留之恩以及女孩引开日军之恩想要冒充女学生代替她们前去“唱歌”………她们说，世人都道【商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花】，今天我们就做一件顶天立地的事，让人们改改他们的看法。若是可以选择命运，她们又何尝愿意在十几岁的年纪沦为娼妓？她们也曾有过真心喜爱的人，她们也曾读过书，她们也曾是女孩子。张艺谋导演真的很厉害，拍出了这些女子举手投足的风情，配上那支【秦淮景】简直太催泪了。借助入殓师之手，她们重回自己最爱的年华，一袭学生袄裙，一头黑短发，她们笑着笑着就眼眶通红、满眼泪水。影片中所有人为了保护这群女学生牺牲自己，先是士兵以肉身之躯挡住了日军为孩子们赢得生机，后有入殓师装作神父帮助她们，再有商女们为保护她们牺牲自己。感慨心疼又感动，为其大爱为其无奈。
#美在金陵#【瞻园|海棠初开】枝间新绿一重重，小蕾深藏数点红。via@云中·微博
发表了博文《春更爱春分》乐春吟（宋·邵雍）四时唯爱春，春更爱春分。有暖温存物，无寒著莫人。好花方蓓蕾，美酒正轻醇。安乐窝中客，如何不半醺。春分日瞻园雅集次和樊山（清末近现代初·陈三立）掠眼楼船乳燕新，O春更爱春分
cr@乳酪君偶然路过的咖啡店，手机没电就弱弱问帅气的老板能不能堂食（充电，顺利坐下连喝两杯✌🏻✨椰清美式是之前在长沙的陆光喝过，做法不难但据说成本比较高所以南京做的店不多，这家是有的！自选豆子，我选了比较中和的绿色的坚果奶油，烘焙的味道还是重了一点，应该选橙色的，这样🥥椰子的清新感会更明显～刷刷大众看到甜甜说祝白抹茶牛奶好喝，就再来一杯，果然入口清甜舒适，心情不自觉放松🍃是好喝的哈哈哈奇异果咖啡没有奇异果，真的没有/Q.GCOFFEE奇异果咖啡📍瞻园路201号
娉婷小苑中，婀娜曲池东。朝佩皆垂地，仙衣尽带风。爱上这座城#随手拍最美春天##美在金陵##手机摄影#
#张云雷爱他请留言#✍️#张云雷殿堂唱片#📍️day40张老师语言秀《秦淮景》这首民歌小调是根据《无锡景》改编而来，歌词中提到了瞻园、提到了白鹭洲，描写了秦淮的繁华、金陵的古韵，让观众对六朝金粉的南京有了更多的认识。我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲 水涟涟 世外桃源呀@小辫儿张云雷图片来源:@琳儿小师妹L龙葵天天儿的微博视频
#六艺速写每日分享##速写#速写建筑步骤图——黄帅画“瞻园”
满城春色宫墙柳（其实是秋天拍的）2014.11南京瞻园摄影造型：@风熏堂-则宁也是因为硬盘坏掉原图丢了的一组，超级感谢则宁姐帮我找出了原图！应该除了第四张其他以前都没发过哈哈
#四时瞻园#春雨润物细无声
瞻园.曲通幽，乐游园。
#水美南京#【南京瞻园，暮春初夏江南绿】夏天悄悄来临，来这里寻觅一丝清凉~（图/@crlzrf）#最南京，全民拍#
#南京身边事#瞻园｜石榴花图源：@云溪AN
0509瞻园－鱼嘴满地都是少男少女打卡就我一个孤家寡人
【年卡物尽其用计划】5.9瞻园王导谢安纪念馆李香君故居《桃花扇》已加入书架，下本就是它了。
南京瞻园～金陵第一园、江南四大名园之一。。。带着微博去旅行#带着微博去旅行##遇见美好##随手拍##旅行vlog#L秋哥zjm的微博视频
瞻园的猫儿
瞻园一日游（还有导游带我们👻）图七是个游泳的🐢
猫猫｜20210502｜南京瞻园#我一个人独自旅行到处走走停停##南京##猫猫#
南京是计划已久了，总是一拖再拖。虽然有突发情况，但五一假期对我们家来说十分重要，就算熬夜通宵工作也不想取消。南京景点很多且十分废脚，五一假期异常拥挤，三天时间很紧凑。DAY1在钟山景区走了个小马拉松，甚至是真·走吐了…去了大报恩寺遗址、夜游瞻园、夜泊秦淮…终于见到了琉璃塔拱门，一瞬间激动得有点想哭…虽然走了很多地方，但三天时间也留下了许多遗憾，因为太累、行程太满、一刻的犹豫等原因，没能去空军陵，没能买到心念已久的绿豆饼，也没能预约到南京博物院。不过有遗憾，才会有再次启程的动力。这一次假期，虽然有许多的变数，假期前后都很辛苦很难过，但至少没让爸妈的南京之行留下不愉快的痕迹，那就足够啦><
金陵第一园，瞻园。
#今日贴纸打卡##春日纪念册#想起十几年前在南京瞻园路的青旅屋顶，热热的，大嚼5元一大包的鸭脖，于是晚饭整了绝味鸭脖，结果胃不同意了，翻来覆去睡不着，以为五点了，起来一看才两点，不敢再翻，只好老老实实去吐
出差南京因抢不到国庆回程车票逗留一日瞻园较苏州的那些园子稍逊色
南京plog正在发送中……Day1⃣龟龟嘉年华，密室（没拍照），夫子庙Day2⃣大报恩寺，瞻园，老门东Day3⃣鸡鸣寺，玄武湖公园，钟山Day4⃣返程啦一次很开心的旅程迫不及待想和他们下次出去玩了
瞻园
只想沉浸在瞻园的美中不愿写赏析和痛苦降重
个人篇来啦，终于穿上心心念念的汉服L什糖_的微博视频
芥子园---→秦大士故居---→王谢故居---→李香君故居---→瞻园---→市民俗博物馆---→朝天宫民俗博物馆还不错瞻园里的戏服也好好看
5/3瞻园→夫子庙→老门东瞻园去的时候人不多，夫子庙和老门东人超多der🙉买可乐送的玻璃杯，被我忘在南大门口的烧烤店了，呜呜呜呜呜
瞻园&南博走马观花一回
二访瞻园，夜访瞻园。图一去年白天拍的，图二刚刚拍的。在这个角度看了越剧表演。
游瞻园，赏园林景观，青山绿水，喂小鱼🐟小野猫不能随意逗哦，会被猫抓的┐（─__─）┌
记：和陈先生的第一次旅行✈️【牛首山-瞻园-白鹭洲-秦淮河-中华门-明孝陵-鸡鸣寺-玄武湖-中山陵-灵谷寺-总统府-江南贡院】【我们雨中玄武湖游船-夜泊秦淮河-皮划艇-感受江南贡院的文化气息-在钟山风景区中暴走-感受六朝古都的历史痕迹-在南京城墙上坐车-一口气爬了九层灵谷寺塔～～～～】期待以后每一次和你的旅行
节日最后一天去了老门东，挺好的一个民居景点，人流不算大，买了个搅搅糖，可惜已不是小时侯的味道，还吃了蒋有记的肥肠，味道就是香辣调料，芥子园不错，但是单独买票就不划算了，虽然算精致看过何园个园瞻园狮子林之类的等就没必要再看了，大同小异而且也不大。很多穿汉服的妹妹们在拍照，有租汉服的店。唯一担心的就是回来的路上过马路，对着的车道是反向左转车道逆行了大约5m😢😢，祈求千万别被拍到
昨天和可宝第一次在南京相见，百感交集。虽然只有短暂的一天，而且我可的膝盖还很疼，又走了一整天，但是能见到还是很开心，甚至有点感动。也是第一次见了我可的朋友们，感觉有种生活圈在慢慢融合的感觉，希望我可宝快快痊愈呀～虽然昨天阴雨天，但是在瞻园拍的照片还不错鸭——闪闪于回上海的高铁上
秦淮缓缓流呀，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情呀，瞻园里，堂阔宇深深呀，白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀。
瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀……
本想弘扬五四精神去中山陵但无奈一直下雨只能改路线夫子庙瞻园腿已经不是自己的腿了已瘫但想去吃芳姨糕团已经下班了明天继续
夜游瞻园夫子庙2021.5.4
泸溪河草莓小贝和栗子糕好好吃📍瞻园秦淮河
瞻园和洪儿子
一大早出门，看天气预报细雨将至，不管不顾，坚持日行两万步吧。1865，老门东，芥子园，瞻园，不止看老建筑，拍风景，顺带撸猫。#小小米的假日##最南京,全民拍#
瞻园的小猫咪一点都不怕人
瞻园
南京Day3:鸡鸣寺-夫子庙-瞻园-乌衣巷-江南贡院-夜游秦淮-老门东打算晚上泛舟秦淮河，忘了提前买票，结果只能去现场排队，但是排了一个多小时，也没有能排上的迹象，果断放弃，转去老门东。每天的运动量几乎走个半马
每天都快乐住大前天qlife餐厅悬崖之上遇到雷震冰雹喝雅克雅思前天秘密访客搓麻夜宵羊蛋汤昨天南京游瞻园寿喜烧六朝博物馆半步癫酒馆今天打本牛排煲鸡翅煲并且在KTV把山河令歌都点一遍
良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。摄于瞻园昆曲博物馆
note.东南大学门口三角眼小喵咪&瞻园府邸小公主👸🏻喵咪
走走金陵第一园---瞻园🌵逛逛人来人往的夫子庙🍧看看果子们对bjyx的热爱❤️吹吹秦淮河边的微风🍃今日份完美end🌱
五年前西单一间友唱里，我说明起要多读书，就从手边这本活着开始。四年前五道口遇叶里，阿慧说高三时莫名暗恋过班上的z，我忍住没说其实当年我已大致瞧出。今约瞻园听她喜欢的曲，赶在昨天终于补完了那本活着，其实当年忍住没说的还有一句，七年前我也莫名暗恋过那位z。#雨中灯市欲眠原已萧萧数年
#趣游#《黛玉葬花》南京瞻园L小气的七月之旅的微博视频
#趣游#《游园》、《天上掉下个林妹妹》南京瞻园L小气的七月之旅的微博视频
#趣游#《梁祝》南京瞻园L小气的七月之旅的微博视频
#趣游#《牡丹亭》南京瞻园L小气的七月之旅的微博视频
金陵第一园~瞻园。。#你的五一假期安排##遇见美好##带着微博去旅行##说走就走的旅行#
金陵第一园，瞻园。
关于南京的遗憾有很多没有夜游秦淮河没有吃到南京大牌档没有去瞻园逛逛最大的遗憾是没有心上人在身旁～
今天我点被瞻园的黑天鹅着魔了，天鹅走哪儿她跟到哪儿，厕所不上水不喝，自从看了黑天鹅就心情大好了，主动说不要再买礼物了最终看鹅结束以黑天鹅睡着了而告终整个过程历时三个多小时
1、她爸的出境毁了我们的出门合照2、瞻园养的猫被围观的群众喊了半天才回了一次头，大家被她闪着寒光的眼神吓得不敢喊她了3、突然的开始认真看展，我有点不知所措只能快速留念4、地铁站留影5-6、我点给我拍的7-8、绕不开的夫子庙9、追着找黑天鹅的我点
好好的瞻园非得祸祸成这样
肖战战战请你看瞻园，超喜欢那个葡萄藤。天气真不错，你那里也是吧@X玖少年团肖战DAYTOY。
#如果能重返大一你会做什么#栖霞山枫叶🍁春天瞻园紫金山四季套餐玄武湖环湖暴走紫金山+玄武湖暴走套餐老门东春游江北新区一日游
看过了南京的瞻园今天又看了扬州的个园和何园真的不得不说江南的园林真的好叼设计的各种小心思我真的respect谐音梗扣钱啊喂另我实在搞不懂在五一假期这么人多的时候为什么要带着几个月大一两岁的小孩来景点且不说他能看懂个啥家长又管不住真的是又不听话又吵吵又挡路啊对我就是真的不喜欢小孩每天恐小孩一点点
五一第三天带小宝贝到建业足球小镇，到瞻园避雨欣赏茶道和古琴表演，下午天气转好骑乐园玩攀岩、丛林穿梭和平衡车，人不多，太happy啦
镜头下最美的南京~走走颐和路、迷路于瞻园，沉醉于各种小吃,吹吹秦淮河的晚风、感受一下金陵浪漫五月🤗打卡夫子庙秦淮河乌衣巷～希望以后能一直长久快乐🎈
瞻园和以前去的不一样了。走在路上还想着当年去园子里看梅花～园子里人也挺多的，所以一直尝试从各种角度拍出没有那么多人的园子🤣初夏啊，初夏真是令人快乐的时节。今天夫子庙这边人好多，摩肩接踵的。路上遇上了好多漂亮小姐姐，穿汉服，穿lo裙，穿jk制服的。夫子庙晚上用了迪厅的光线让人觉着孔子会被气活过来另，后两张图想不好怎么修了……两种都喜欢！
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀L卿卿清祀初七的微博视频
哇，上南京一耍心情大好！瞻园和六朝，许多陌生词汇唧唧哇哇蹦进脑瓜子里，点彩、魂瓶、高古游丝描…都很有意思！冷门知识点许多！眼珠子瞪大1天的，眼睛累一批，但内心充实住嘻嘻，又如饥似渴了。寿喜烧打开新世界大门，哈啤一如既往甜甜，半步癫喝了有一丝上头。秦淮河纯属人海，还是看老朱《桨声灯影里的秦淮河》罢，见到实景也不过尔尔了
瞻园老门东旧时王谢堂前燕飞入寻常百姓家
旅游博主再次上线～今日景点打卡玄武湖→鸡鸣寺→颐和路→先锋书店→瞻园→夫子庙→老门东；今日美食打卡鸡鸣汤包→鸡蛋汉堡→梅花糕→鸭血粉丝汤→紫米糖葫芦。
猫咪合集💖💖瞻园真的好多猫猫有一只格外馋嘴的小猫咪看上了我的奶茶四季奶青确实好喝～
大报恩寺-瞻园-没吃到的土菜馆-颐和路
最佳出行方式：骑单车🚲对于瞻园的美，得用点诗词描述，可惜我没诗词储备，就认真的修了图。
走走歇歇，俩人在瞻园歇脚，我拍了个好看的图，赶紧发个朋友圈装逼旁边有个女孩和男生在相亲，刚刚在聊工作，现在在聊价值观了，聊挺好，我看他俩挺合适
瞻园
鸡鸣寺瞻园
瞻园+李香君+王谢故居+小李汤包+黑皮酸菜鱼+胡家花园+朝天宫
#大美秦淮#暮春瞻园景～摄影@crlzrf
夫子庙•瞻园
瞻园真的不戳游客也不是很多🙈
赏徐达府邸小池里的绿头鸭，乾隆帝御题“瞻园”。出门想起来忘记摸虎，转头问检票人员可以再进去吗，忘记摸虎头虎身。被拒，说虎已经不让摸，封闭起来了。哦，也对。可能再放久点，任凭你摸我摸，不知此物是虎矣！摸摸虎头，吃穿不愁；摸摸虎嘴，驱邪避鬼；摸摸虎身，步步高升；摸摸虎背，荣华富贵；摸摸虎尾，十全十美，虎谐音福，实乃威武镇邪之灵物。
今天和憨憨老婆南京首日游，先后去了中华门，老门东，瞻园，夫子庙和江南贡院玩了一天，两个人都累瘫了，这整整走了一天。在老门东，给憨憨老婆拍了很多照片，有些不错，有些实在看不过去看来以后还要在拍照技术上多下点功夫，不然都不好意思一起出门旅游，哈哈哈哈明天继续fighting
我又剁手了，买了好多东西，我穷了今天带糖糖去玩，然后实力展现路痴本质，直接带着人家绕过主要景点顺着边边走完瞻园我真是随性游玩的代表人物(附上我的艺术性照片，p1糊的恰到好处，p2真的绝绝子，感谢路人大哥配合，p3有岁月安好那味了)
我的五一：八点半起床，九点半出门退房去新宾馆，结果因为定错目的地＋堵车，坐了超级久的出租，十一点放完行李正式出发，吃面结果因为晕车吃不下，只喝了汤。接着去瞻园，去完跑路去明孝陵，一顿暴走，转战中山陵，一顿暴爬，出来去夫子庙，堵人堵了一小时，进去一顿暴挤，出来一顿暴挤，现在还没吃饭，待会还要爬七楼洗澡因为十一点停水，我真的离去世就差那么一点点
南京游DAY2钟山风景区里的中山陵，台阶超多，但爬上来后可以俯瞰整个南京市午饭由朋友推荐去排了这家跷脚牛肉火锅店，牛肉火锅和牛肉饼很绝！就是太难排队了（两个小时）瞻园，私家园林景色很美，不过人也多，还有很多拍汉服写真的小姐姐夜晚专门去寻访乌衣巷，心心念念的地方
第一天的导游生涯结束了一个月前的偶然认识一个月后的出站见面坐地铁到南京站在出站口外紧张的等待想象着第一次见面的尴尬场景打来电话后转身就看到了小刘没有互相自我介绍就像是两个认识已久的故友中午带她去吃了南京的网红小店带她到民宿放完行李便开始了南京的第一站瞻园去看了古典园林第二站阅江楼登高远眺南京全景第三站颐和路看民国建筑和种满梧桐的淡黄色街道第四站老门东逛完也精疲力尽一起去吃烧烤在夫子庙的拥挤人群中看秦淮河一切都结束了买了两杯奶茶后送她回民宿感悟：要结交不同的朋友去尝试自己认为做不到的事情
P1真是拍了个寂寞～P2-3由电动滑板车开道的蒸汽小火车戳中笑点～P4出乎意料很大很大的瞻园里的棗苑P6-9总算挨到了夫子庙开灯提醒自己，带充电宝记得带线！下次买带线的充电宝！
一边逛瞻园一边看游园表演一边看刘宇宁的直播，我要忙死了。
在瞻园拍到的猫猫～中华田园猫田园猫也超美
#四时瞻园##五一劳动节#五一劳动节快乐摄影@crlzrf
辘轳体同行结伴去秦淮，只见良人理鬓钗；桃叶渡旁游客笑，明城墙上步台阶。摇橹之人是女娃，同行结伴去秦淮；瞻园面馆尝蒸饺，六凤居中食客排。街市民居常出彩，酒楼茶馆骚家待；同行结伴去秦淮，朱雀桥留多少载。金陵城下灭狼豺，壮士沙场把敌埋；攻破匪巢兵将勇，同行结伴去江淮。
昨日下午天气晴朗☀️不禁想起去瞻园溜溜哒哒，每次去瞻园都有不同的感觉……不同的人不同的心情不同的风景^_^……^_^喜欢随手拍些照片
DAY1南京迷路于瞻园沉醉于各种小吃打卡老门东秦淮河乌衣巷夫子庙～希望以后能一直长久快乐❤️
吊着最后一口气夜游了瞻园娃拿着我的手机一通拍回家也就删了一百多张吧夜晚很安静也很容易迷路晚上也有免费讲解这一天走了一万八千步
上午去了瞻园，后花园好美，是87版红楼梦的取景地，亭台楼阁、花草假山都太精巧了，喜欢！
1929年的中华中学、瞻园。美国空军摄。
【瞻园】不到园林，怎知春色如许。#苏州园林#365天摄影计划#风光摄影#
#瞻园#
今日4/30四月的最后一天啦在四月和宿舍不错的人儿去最爱的玄武湖踏春划船啦和同学去了瞻园看了我的姐姐商场里的猫咪希望它们在与家人分开后能遇上有爱的新的家人还有在初春迎来了19岁生日收到了欧气满满的两两和三姨的popmart老哈和一只可爱的猴子🐒生日前一天还认识了一个比我大了几个月的元气满满的爱豆他叫林墨他真的很不一样就像独行久了终于看见一个人那么相似仿佛在告诉我其实有很多人和你一样只是因为时空的原因你们无法相遇但他们存在所以我很开心感到归属的快乐这个月买了香雪兰我很喜欢参加了三姨心理社团的活动我的画你听见了吗大英竞赛也告一段落了无缘特等奖那就再接再厉！！！还有承载着我有着雨水的味道和泥土的清香七月花晚香灯火下的笔声的雨伞坏了我和难过但人总要往前看不是吗哈哈哈我做了蜂蜜柠檬很好喝我很喜欢昨天是个风特别大的天我特别喜欢风！所以宿舍拍照留念哈哈还有大姨的腿高数课的大窗户我很喜欢绿色和阳光与风的颜色我上高铁啦带着我的元气森林回家啦！爸爸妈妈还有弟弟在家等我！很开心
瞻园碰到了可爱的猫猫
每一次放假都要远程加班。两年前五一，逛瞻园的时候接到紧急任务，于是手机加班，室友们陪我坐在小湖上的廊桥边，结果水杯掉进湖里了去年在成都，视频连线本地同事加班，室友陪着我到处找网吧用电脑，可怜我俩路痴，绕着春熙路走了两圈还没出去……今年希望不要加班了（不加是不可能的
南京瞻园
南京瞻园
##南京我想读你这首诗#@南京市文学之都促进会@创作者#L卓群电影工作室的微博视频
#南京瞻园#
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##爱拍江苏#随手拍#随手拍春天#暮春～瞻园
#南京瞻园#
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀-《秦淮景》（在一个研究生小姐姐编的舞后查的她编的舞叫《秦淮十三》）
21年的第一站：金陵10、明故宫-老东门-乌衣巷-瞻园-江宁织造-南站
瞻园—大报恩寺—老门东—三江夜市今天南京的梧桐飞絮让人吃了好大一份狗粮
再遇秦淮🐾🐾偶尔发现瞻园的美好，但因明天要早起赶路，幸好可以有夜游之选。下次白天再打卡。在回酒店路上居然发现奶茶比火锅好吃的凑凑门前冷清，意外完成了网红奶茶打卡😋😋给这两天以来的奔波劳累带来了点小确幸[愉快][愉快][愉快]明天回家啦✈️✈️
瞻园。园林占地面积不大，但处处是景，假山林立，曲径通幽。桂花、紫藤、枇杷、红枫、蔷薇、花木繁茂。苏东坡大佬想象力丰富题字雪浪石，稳稳立在园中。但最吸引人的是园内猫咪们，俨然瞻园现在的主人。
#今日份的随笔集#我走了很远的路，才和我妈以朋友的身份相处我也走了很远的路，才将我的朋友介绍给我的朋友们认识，这种感觉真好啊真的在很多瞬间，我发现，原来我的很多东西，竟是我妈的样子；原来，身上那一往无前地冲劲都是来源于她。一个小情节：在瞻园的假山林里，我既好奇于假山里的神秘隧道，又怯懦于黑漆漆伸手不见五指而望而却步我妈：想进去就进去看看呗，怕啥，说罢，便由原来走在我后面跃身于我前面给我壮胆
夫子庙•瞻园
瞻园
#南京瞻园##秦淮风光带#
#秦淮风光带##南京瞻园#
南京•瞻园
瞻园夫子庙1⃣️日游！
南京博物院、瞻园、老门东、总统府、江宁织造博物馆、清凉寺……且行且感受……
上巳春游南京瞻园汉服出行@瞳莞汉服喜上眉梢比甲@汉客丝路白天马大明少女的快乐#瞳莞汉服##汉客丝路#
瞻园，非常惊艳，南都第一园果然名不虚传，楼台亭阁，各有千秋，假山盆景，小桥流水，经历六百年的历史沉淀，在夕阳余晖中，是沧桑之后的宁静。吴王、徐达、清朝147位布政使和义和团的杨秀清，以他们当年的权势地位，得以成为短暂的主人，繁华笙歌，尽被雨打风吹去，昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
瞻园走起Lwzafzwlcl6668的微博视频
【南京盒饭大赏】南京21小时，下了2个馆子。瞻园止了今年对春日江南的痒，但这次最想看的是六朝。阴天去的，看不出贝氏对光影的处理，建筑与形式设计、与地方文化特质的水乳交融还是美味。临展是考古成果汇报展，文物修复室的工作台摆得神清气爽，没有玻璃阻挡，观众可否往里头丟钱打赏？还是可以旁边架个手机来直播打赏？M5和M3挖出一堆一堆的饭盒，有瓷有陶，方方正正，丁家人是多爱收纳？遗址陈列里的情境陈列则是家宴，山珍海味摆了一桌子，设计的时候不知道这排柜子会大受欢迎吗？间距那么近，所有人都堵在一处。动画《筷子的故事》风格好看情节却罗嗦，筷子跳那么长时间的国标舞是为了占时长把预算用完？挑菜翻菜后，却没有示范正确的用筷方式，看着难受。六朝的器物竟是骨架，空间设计才是看点，展览看下来游园一般，对江南造景的提炼相当精准。青瓷部分第一个独立柜陈列区，没有过多文字介绍，用亭榭轩台、竹影横斜，营造青瓷所处的地理环境、年代感和人文气质，展柜周边铺设的是蒲草席子，可放蒲团做社教活动，也可直接踩上去，视觉和体感上都引导观众对当地青瓷文化形成基本印象。设计师太用功了。青瓷莲花尊是重点展品，背景看似一个灯箱，转到背后看居然有个开窗，借了室外的自然光。以前视自然光为死穴，大部分展厅都是在黑里重新布光照文物，第一次看到自然光在重点展品陈列中的运用。很佩服。三楼是石头城的概念，没什么器物，就是空间和平面炫技，游出一个现代园子的感觉也很好。（展标的一束光怎么跟华章重新的展标有点像？箭的部分跟粤博的江口沉银也像，好看就行）贪多嚼不烂，2个馆运动量刚好，回程途中回看瞻园的图片，哼一段“瞻园里，堂阔宇深深”。还有好几个想看的精致小馆，下次接着来。
#推进四项行动建设幸福新城区#【幸福九台行动篇——边台生态文化公园市民休闲娱乐好去处】九台区边台生态文化公园坐落于长通路与迎宾路交汇处，是以“阡陌乡野，品读百年根脉”为设计理念，以保护生态用地为目标，以柳条边文化为主题打造的多功能开放性公园。　　边台远瞻园、边台湿地公园、边台迎宾园与边台生态文化公园，紧紧包围着我区的南出口，成为我区城市建设一道靓丽的风景线。边台生态文化公园总占地面积约18.5万平方米，其中绿化约13万平方米，人工湖约2万多平方米，园路约2万多平方米。公园内设1个多功能运动场，3个笼式足球场，2个停车场，2个水冲公厕、1个公园展示厅、1座管理用房及边台、牌楼门、长廊等。　　公园整体设计尊重现有自然肌理与用地构成，拓宽水面，保留原有村落建筑。保持自然、质朴、野趣的景观风貌，在野趣之外增添历史文化底蕴，形成林水相依、林田相间、林村相融的近郊公园。整个公园共分为休闲娱乐、科普教育、康体运动、生态保育、办公管理五个功能分区，并从忆柳、赏柳、听柳、观柳等多角度展示柳条边文化与人防安全主题。　　边台生态文化公园以绿色为基调的生态文明思想是城市未来发展的新趋向。边台生态文化公园的建设充分展示了我区的边台文化，为城市景观注入文化内涵，提升城市文化软实力，打造我区柳条边文化品牌。来源：长春市九台区融媒体中心
#南京瞻园#
瞻园的早晨安静的像是定格在画里的风景，被一股似有若无的花香味牵引着，一群人就这样呆呆站在亭前湖边，只顾着深呼吸几口。静妙堂前的池塘里常年养着几只鸳鸯，一年四季都是团宠体质，给冬天的瞻园多添了一点浪漫和灵动的气息。只有这一刻才明白过来，只羡鸳鸯不羡仙是真实存在的，比如我们仍要在工作日的上午搬砖，而它们只需在池中戏水、晒太阳，感受人间值得。瞻园的美，美在每一细节处。游廊、小径、厅堂，巧妙组合成一副美妙动人的园林画卷，移步换景，光影流转抬头看见满树的香橼，画风瞬间就回到了硕果累累的深秋。在瞻园拍照有一个妙处，不用刻意去斟酌光影，哪怕长廊里随手一拍也能赋予照片一个故事。摘自互联网“南京冬季游玩指南”O南京一月份哪地方最适合旅游?
瞻园
#南京文旅##适合五一的旅行地#瞻园·夜色！摄影@光影剑客N
工作时间逛一下瞻园，美滋滋
#电影瞭望角#《金陵十三钗》“秦淮缓缓流啊，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情呀，瞻园里，堂阔宇深呀，白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀……”最令人动容的，是在临出发前，她们身穿旗袍唱《秦淮景》的样子。歌凄美，唱歌的她们更凄美。风情万种，又多了一份壮烈，悲惨兮，泣泣兮。秦淮缓缓流，盘古到如今，芳香千里，不及你的万分之一。人性的大美，被诠释地淋漓尽致。电影在约翰神父带着女学生驶离地域的卡车扬起的尘土中戛然而止。明天是未知的，可方向盘的前方分明是一轮初升的太阳。
#人在旅途#（2021.4.17-18）图一至四：南京玄武湖，图五至十：丹阳郊外，图十一至十四：夜游南京瞻园，图十五十六：南京栖霞区萧宏石刻公园。（瞻园晚上有演出，但很糊弄人，园方自己想做瘫牌子，谁又能救得了。建议有这闲钱还是吃外卖吧，垃圾食品到底好吃呀。）
#七忘斋旅行杂记#777。扬州，个园，4月下旬。天气小雨。前六张是展馆中的照片。江南园林，个园毫无疑问是第一！如豫园，留园，拙政，狮林，寄畅，瞻园，胡雪岩故居等，皆无可比。不惟园中之景，其所在之境亦是评比要素之一。若一抬眼，四周皆水泥栋宇，自是大煞风景！而个园处于东关历史街区，氛围正好。个园取名有意趣，个字为竹之本字，园以竹为特色。梅兰竹菊松者，唯竹最可饰园。个园既有如井田般规矩之宅园，又有四季花园，前宅后园，二美并齐。四季花园者最妙，园分四区，春区如笑，夏区如滴，秋区如妆，冬区如睡。全园正是壶中天地，别有洞天！
#朱一龙#五一农夫粉丝活动急需3名兼职，时间:5.1-5.5；10:00~20:00（中间3个小时休息）。地点:瞻园路社区、箍桶巷便利、河西家乐福。工资：130/天。（1号150元/天）要求：1个门店一个人。工资次月10号打卡，18-29岁，男女不限。可以没有健康证
#南京瞻园##秦淮风光带#
发表了一篇转载博文《[转载]南京瞻园【旅行京冀鲁苏】》O[转载]南京瞻园【旅行京冀鲁苏】
#大美秦淮#瞻园·暮春听雨~摄影@中央路2号L中央路2号的微博视频
#南京瞻园#
瞻园的花开了，发两张助助兴摄影师是美女年年！#汉服##汉服写真#
#南京瞻园#
瞻园
下午临时决定去瞻园，做完妆发到达目的地已经是晚上了，一走进瞻园入眼就是古香古色的建筑，来这拍照太有感觉了。匆忙拍了些照片就撤了腿是走的有些发软，碰见游客还以为我们是待会要演出的人员（瞻园晚上会有表演看）。#汉服#L叶小隐L的微博视频
#南京瞻园#
#南京瞻园#
#大美秦淮#瞻园·仿佛一只只小蝴蝶飞上枝头~摄影@扬扬19833
#南京瞻园#
#南京瞻园#
4.24～4.25南京✈️🌸夜游秦淮河河⛵️🌸打卡南京博物院民国主题邮局🏣📖先锋书店的明信片好贵但是非常nice✉️🤳拍了好多自认为挺好看的照片🧍‍♀️👩‍❤️‍👨👫👫夫子庙👩‍🏫瞻园🤴🏻秦淮河画舫商业气息浓郁南京当地美食真的不适合我盖了纪念章📬也算完成了自己的小目标📝整个旅途大概按照了攻略来但是还有些小遗憾正因为有了遗憾才会使经历让人难以忘怀希望以后还能有机会去弥补我知道这并不困难旅途中的乐趣就是边逛边闲聊如果是一个人怎么分享这种喜悦呢？希望以后还能去更多的地方吧！
瞻园蔷薇春无踪迹谁知。除非问取黄鹂。百啭无人能解，因风飞过蔷薇。#微博摄影大赛##南京旅游攻略##这就是中国风#
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
#四时瞻园#四月末｜瞻园·香橼via@扬扬19833
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
#南京瞻园#
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
四月·独享静谧｜瞻园#最南京,全民拍##南京旅游##美在金陵##遇见美好##瞻园#@南京市绿化园林局@南京文旅@南京发布
四月末｜瞻园·香橼#最南京,全民拍##南京旅游##美在金陵##遇见美好##瞻园#
今日瞻园
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
瞻园香橼花开一种清新的香味，弥漫在逐渐温暖的空气里。#微博摄影大赛##南京旅游攻略#
以前爆瘦的时候，去瞻园玩，双人成行，很漂亮的三花，花迹酒店，在一家很漂亮的地方吃饭，一对情侣一对母女还有一个女孩和外国人在隔壁一直说话
《红楼梦》作为🇨🇳中国的名著小说，取景地也是固然重要。作为最老的版本《红楼梦》取景地，瞻园经过这么多年的风雨，至今都保留着这么好(赞)。以前看《红楼梦》都会想起刘姥姥进大观园的画面。想不多年后，还能看到以前刘姥姥的大观园#遇见美好##周末去哪儿#L袁冰呀的微博视频
☁️#南京日记#南京。阴。15~21℃。春天的时光如同封印了，总是阴雨多云，温度也不变。中国航天日，一早去公司参加云升旗，其实今年主场活动就在南京，公司并没有被关注邀请。十点多去瞻园，看看那株香橼，一树白花，在园林的古建筑里，清丽可人，尤为雅致。当时觉得好珍贵，今年第一次认识，后来又去了白鹭洲，在一鉴堂前，发现了一片的香橼，美是需要发现的眼睛。🌸瞻园的芍药只剩下一株，看完就进了夫子庙，不需要预约了，穿过去了白鹭洲。好久没有来了，倒也没有花可赏了，灯会还没有拆除。拍了鹫峰寺，走出到了水街，愈发冷清，甚至书画院那一段，都无法走进桥上了。走一遍，奔老门东去了。芥子园里居然只有不多的月季，没什么花饰。惜抱轩的紫藤也没有了。老门东可谓是人山人海，蔷薇花开的季节，比花更多的是花下拍照的女人。夹缝里拍几张蔷薇也是不容易，就匆匆离开了。跟憨憨说，五一不适合来挤，她说她就要来，然后跟我生气半天。好吧，完全搞不懂。我也是学乖了，以后您想去哪咱就去，卑微小陈为您服务，我不废话了，毫无意义，这个世界所有人只爱听好话。五一还有六天了，上班的六天。我在南京小龙虾等你🦞。#春天是因为我思念你#
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
瞻园撸猫
#南京瞻园#L严言XGG的微博视频
秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀L比时间多一秒的微博视频
在逛瞻园的时候遇到一个武汉来的姐姐，带着妹妹一起游南京,加了微信，被邀请十月份去她的家乡随州银杏谷去玩。今天到达镇江后，在去往西津渡的路上碰到了一位来自上海的叔叔，一个出来旅游一个多月了，刚从扬州过来，问了问攻略，推荐了一本旅行类的书籍，加了微信这一路遇到不少人呢还遇到了不少猫，江苏的每个景点都有猫
【在中西合璧的总统府，带你十几分钟了解中国近、现代的风云变幻】复制这条信息€8HkKR€05YwkR€后打开👉今日头条极速版👈南京瞻园和总统府是金陵之最。上次去南京游玩了秦淮河与江南贡院，遗憾没有去总统府与中山陵，今天看你视频讲解，也算了了心愿[大笑]
瞻园路过～#南京文旅#
打卡园博园，主展馆是现代工业风，适合文青拍照打卡，城市园林馆，除了名字不同，里面建筑风格没啥区别，想看古代园林的不如去瞻园，苏州园林了，这里只有现代风格的新园林，参观之路伴随着还未散发的油漆味，古代园林还是需要时代的洗礼与沧桑感，可能二十年之后再来会有感觉吧。总得来说，半价票勉强能接受，接驳车也挺方便，五月之后价格是110，性价比不高，综合打分三分吧，一分给环境，一分给园艺，一分给服务
甘熙故居&瞻园&夫子庙
瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“金陵第一园”。
#南京文旅##适合五一的旅行地#瞻园，香橼花开香满园。摄影@云中·微博
南京市秦淮区瞻园路201号华度教育叶某原启明灯老板无故克扣所有离职员工工资理直气壮拉黑员工并大言不惭没有人管得了他法院告他也没用。那我倒要看看有没有天理@南京发布@南京头条@南京交通广播
夜游秦淮河，瞻园，中华门L尚予诺_Loi6148615622的微博视频
瞻园
酪群慷啡煌势撑坛啡榔啡植爻抛爸逊辛奶傲葡抛劣卧约恼私瞬督狈诘味母窝思闯泵让胖谡飞肪陀植坛济瞻园估椿爻gfdbfdgeO网页链接
毒牡品迷苍紊紊都檀纪拙谔陆教恃尚坛蹿良驮傥搜瞻园备囱腿闹犯似斡卸酉科植未认估巴荣壮欢仆任雌九澈踊瞬认gfdbfdgeO网页链接
透驮瞻园狄低曰良狭夜腿寥奥节直乱氯再顺烦岸继烟煌上蔚游承恃赡雌富僭占氯寥乃较祷瞻疟窗沿嚎纤劣倬掠途倬gfdbfdgeO网页链接
峙廖痛彻掖烂彻返越悸祷衷桃渍掖阎氖阎绕久炮槐瞻园嗜概穆成咏范己纲昧炔由晌垂吕翘绞掣诽放氖阎上疗概潘冠咕劳汕友遮辗易巳蛊虑NBDSRTHDSO网页链接
俜姥宦撇仆狄毫偻踊憾沼较惺迸系桃墒堂诹侥檬肪盘宦曝岸优视驮姥肪诹蔚倬核疗桃裁较邑傲恃始逃在补枪瞻园弊gfdbfdgeO网页链接
映瞻园俸糖拙途曝栈占系琴弛补毡鼐卸衙饲队挤膳壮迷褐捉淤制岸驶杏涂八屹上融秦干闹顾鸵疚哺搜率狼廊姥系用gfdbfdgeO网页链接
午休时间囫囵逛了一圈瞻园，南京园林真的很没意思，比不得苏州那些的小巧精致，就剩下让人迷路的大了，既大且呆板。比夜游瞻园更没意思的是白天的瞻园，夜游瞻园能遇到鬼打墙体验鬼故事绕了一圈又一圈也绕不出去。虽然白天遇到的外来游客也少有不迷路的，但是我绕出经验了，我能绕出去。唉，无聊的地方
#花漾秦淮#瞻园·香橼花~摄影@云中·微博白雲棉花餹
兀兀走瞻园静得无颜色
香橼｜瞻园#最南京，全民拍##随手拍最美春天##这就是中国风##江苏网红景点赏花地图#
瞻园之花卉，瞻园之门窗。#江苏气象##最南京,全民拍##遇见美好时光##春天来了##随手拍身边的春天##金陵花开#
瞻园🌳（备考背的马冬梅园两人忘的一干二净）
#遇见美好##说走就走的旅行#瞻园一角
南京，二十七。南大，先锋书店，颐和路，老门东，夫子庙，秦淮河，瞻园，中山陵…除了肉很多，鞋不对，都蛮好。（南京大学鼓楼校区非本校人员不可进，别扑空了。）
去了大报恩寺和瞻园没遇到啥特别有趣的东西宗教已经退环境了搞那么多有的没的没啥意思瞻园好像小学还是啥时候春游来过所以没啥感觉倒是应该已经把年票钱逛回来了瞻园里有人穿着大概是汉服拿着个绢扇子在拍片遇到一对老夫妻在边上说你看那个手要是比个兰花指那才有味道呢我寻思好像说得对
南京租房夫子庙地铁站大石坝街茂业天地瞻园
瞻园一游没想到学生票0元
#趣游#金陵第一园——瞻园
#瞻园#
瞻园一日游√
南京南京梅花糕真挺好吃的最恐怖的一次实景剧本杀总统府好挤瞻园很漂亮南京美术馆好棒（可惜没去成工艺美术馆）……（此处省略一万字）
今日笑话：我在瞻园里迷路了
在瞻园偶遇了两只小猫猫，还撸了一把，带走了一袖子猫毛哈哈哈
早(●°u°●) 」（这都五月三号咯）📍南京//醒了呀//能听鸟叫咯🐦🎶昨天去了夫子庙去了秦淮河看夜景额没有划到船在此之前去了瞻园之前还买了美美的盲盒#微博贴纸##冒个泡#秦淮河的美食真多呀！#就这一刻##古风新世代#我们吃过饭了，🍦买了两个草莓味的🍦🍓～～最后是（拍立得l原相机）想记录一下在超酷拍的一些照片……🙅……🤫让我做一个安静的JK
南京day1好猫猫的多人！！！我哭了。走出地铁站那一刻满心只有后悔，瞻园晚上一点都不好看是我最讨厌的用好多花里胡哨的灯去打到古代建筑。晚上和一个认识十年以上的网友见面了（？
夜泊秦淮近酒家；旧时谢王堂前燕，飞入寻常百姓家；走进有教无类的夫子庙；穿梭于亭台楼阁星罗棋布，假山惟妙惟肖的瞻园；行进在古金陵人市井生活商贸区的老门东，繁华依旧；爬上洪武大帝“高筑墙、广积粮、缓称王”修筑的明城墙（万山兄与朱兄对半筑城的假话广为流传）；登上15世纪世界第八大奇迹“南朝四百八十寺,多少楼台烟雨中”之首的大报恩寺（几经更名，后由永乐帝为其父皇母后修建大报恩寺），金陵城处处充满着精致的历史。
江南无所有，聊赠一枝春。三月三上中山陵，观音乐台，赏瞻园，泛舟玄武湖，二游南京，鸭血粉丝汤依然味美鲜香，可能由于疫情原因，以前随处可见的鸭脖鸭肫小吃很难见到了，连锁店只有袋装产品啦。照片太丑，不敢发朋友圈，发个微博聊以慰藉。
今天去了花千醉吃了红烧肉又去了号称金陵第一园的瞻园，夫子庙坐了画舫。夜间的秦淮河太美了玩完吃一碗鸭血粉丝汤，满足了
瞻园，香橼花开，太好闻了
#四时瞻园#春天的香气还带着水汽，你闻过香橼花的味道吗摄影@爱植物的梨子
#活动报名#“盛世元音”——东方美物·云肩：昆曲服饰都讲求雅与韵,其中旦角的水袖、云肩和飘带,都极具艺术美感，灵动飘逸。本周六来瞻园参观盛世元音——中国昆曲展，了解昆曲及其衣物配饰的作用和意义，体验云肩绘制活动吧！报名O【活动报名】“盛世元音”——东方美物·云肩
2021.04.20周二，今日谷雨，雨水即将启程。大蓝鲸今天白天以多云为主，今天最高气温22℃左右，最低气温在14℃。谷雨，它是春季最后一个节气。俗话说“清明断雪，谷雨断霜”，谷雨节气的到来意味着寒潮天气基本结束，气温回升速度明显加快，降雨量增加，春发作物因雨而得到润泽，每个都鲜活饱满。接下来的雨水会断断续续，如果有出行计划，要随时关注天气，看天出行！瞻园，又称金陵第一园、大明王府、乾隆行宫。具有600多年的历史，原为明太祖朱元璋称帝后赐予开国第一功臣中山王徐达的王府。清乾隆皇帝南巡时的行宫，“瞻园”二字就是乾隆亲笔御题的。瞻园素以假山著称，回廊也颇具特色，串连南北，蜿蜒曲折。园内布局典雅精致，有宏伟壮观的明清古建筑群，陡峭峻拔的假山，闻名遐迩的北宋太湖石，清幽素雅的楼榭亭台，勾勒出一幅深院回廊，奇峰叠嶂，小桥流水，四季花香的美丽画卷，犹如南京繁闹都市中的一处世外桃源。PS：午后突然放晴，临时起意去瞻园逛逛。疫情期间不能离宁，去不了苏州逛园子，家门口的瞻园也是不错滴。逛完园子，去老门东看蔷薇，昨晚路过发现已经盛开。买了陆家梅花糕给小袁当夜宵，去专柜买了兰芝睡眠面膜给小袁补水（家里的已见底，催了我好几次），并赶在小袁放学时到家门口，一起上楼回家，看看我是有多宠她！
《瞻园》
夜游瞻园🍃曲径通幽处体会“偷得浮生半日闲”的美好_南京必打卡的旅游景点之一，江南四大名园之一，《红楼梦》和《新百娘子传奇》都是在此处取景！_每周六两场沉浸式实景演出⏰表演时长:45分钟🕕第一场：18：45🕗第二场：20：00-1⃣️民乐合奏《喜洋洋》和《葬花吟》2⃣️移步牡丹亭，感受昆曲《牡丹亭》·游园，越剧《红楼梦》·读西厢，360度带你实景还原经典名著3⃣️《读西厢》黛玉和宝玉的经典场景之一4⃣️小提琴协奏《梁祝》舞蹈《梁祝》·化蝶5⃣️越剧《红楼梦》·游园，越剧《红楼梦》·天上掉下个林妹，越剧《红楼梦》·黛玉葬花，全实景还原，真的太有氛围了🍂
瞻园很好看呐，绿茵茵的草木世界，小瀑布的声音特别清澈，一下子打动心灵荡涤尘埃了。虽然我拍的丑哈哈哈
今天带爸妈来瞻园玩了一圈
#四时瞻园#春色满园via@心随风动7777
#瞻园##金陵第一园#
在瞻园疯狂撸猫笑死远处的另一只猫保持这个姿势看了好久
手绘#每日一画#水彩#谷雨##今天谷雨#每天画张水彩小卡片～110/365张南京瞻园的一角那天细雨濛濛，满眼新绿。墨在园子里追小猫，我在身后找他，还有一束目光搜寻我们俩。墨喊着：这里好适合捉迷藏，快来找我呀～画图存念。那简单的快乐。雨生百谷夏将至，春天就要结束了，有些舍不得。祝你开心。颜料：霓嘉36色分装纸：阿诗32K细纹笔：永山初见，和雅轩明月，Neef油画墩
瞻园O绿洲
2019.3.10和2021.2.18两度打卡《#新白娘子传奇#》外景取景地——南京瞻园，在这儿拍摄了双茶巷白府的戏份，其实新白在瞻园拍了不超过三天的戏份，但景区这些年来一直都在拿新白打广告，可见剧有多么🔥。2019年3月第一次打卡的时候（图9），景区重要建筑一览阁正在修复中，当时很遗憾，不过第二次打卡时完全正常了。
瞻园个园何园藕园留园亭台楼阁檐牙高啄九曲回廊美则美矣却大同小异天天泡在园子里欣赏硬核园景给我整审美疲劳了
南京汉服约拍模特：@俩晴nice-地点：老门东旁瞻园设备：eosrp＋适马24-70很开心这次帮两位超好的朋友拍汉服风格的写真，可惜的是下午开始多云没阳光，准备下次拍一组元气少女主题。
#四时瞻园##适合五一的旅行地#人间四月天via@云溪AN
南京瞻园
昨天我们四个扔下跃跃去逛夫子庙。在瞻园，我和老公各盯一个娃转园子。回来以后，我和雅雅回顾那只后脚受伤的小猫时，三三一脸不忿“我不想孤零零地跟爸爸玩，我们得四个在一起。不，你们仨要手拉手拉好，爸爸拉好妈妈，妈妈拉好雅雅。我是小指挥官，想去哪里去哪里，你们得跟好我”
南京之行正式出游Day3第一站牛首山因为酒店离得远，路上花费了一个半小时排队园内观光车上山又很长时间到山上已经十二点多了牛首山佛顶圣境是我们的游玩地，内有佛顶寺佛顶宫文化广场，我们只去了佛顶宫和佛顶寺，佛顶寺爬了二层，但是里面什么都没有，这倒也是弥补了第二天没能怕成大报恩寺的遗憾佛顶宫据说花费40亿打造，看完之后感觉确实值40亿，内部非常金碧辉煌各种建筑构造叹为观止，一进去就令人瞬感肃穆顺带一提，这里很适合懒人爬山，因为都是电梯最后令人窒息的排队又来了，所有时间点的人都聚一起，排队等车下山，排了一个多小时才上车，再一次体会了肉酱饼奥利奥的感觉回去已经五点了，遗憾不能去瞻园了第二站新街口明瓦廊也是各种小吃汇集，和老门东不同，它更加商业化，各种小吃非常分散不好找，大部分都是商场，没有老门东有感觉，但好吃的也不少
#四时瞻园#春“枫”迈着轻盈的步子，迎着灿烂的阳光已经的来了。via@方方华华
今天又没有好看的照片~~是悠悠哉洗完头12点才出门的养生局~~然后就没有看完博物院。从瞻园已经可以初窥南方园林艺术的美妙，期待苏州。万万没想到博物院人好多啊，票都没了。这都让我刷到票我可太厉害了。逛馆子可太开心了，看到了镇馆之宝七贤拼砖画。沉迷春秋秦汉时期青铜制品的花纹，太美了太精致了，气质拿捏的死死的。传说中的先锋书店，就是大一些书多一些好看一些还可以喝咖啡还有读书会，而已。
吃完章云和李记太撑了，我们决定走回酒店，结果在路上正好遇到了金陵第一园——瞻园，瞻园是明朝开国元勋，第一功臣徐达府邸的苗圃，接近傍晚时分在园中漫步，心中感慨，这就是我们追求的悠闲游嘛
瞻园比想象中的要好看呐！
库存清空计划2/4寄啸山庄/瘦西湖/西津渡/伯先公园/瞻园
#中国华服日#每周春游打卡我的小姐妹，你就差手里拿个单反了最佳摄影师：@眉眼为侬开瞻园竹影森森～
瞻园夜游
4.13周二下午绿道徒步4.15南京博物院、颐和公馆、先锋书店，4.16徒步、甘熙宅第、熙南里、瞻园、江苏大剧院白夜行，4.17徒步，
瞻园除了黑天鹅，和少量杜鹃花，也没什么好玩的了。
瞻园｜春天的枫叶也好看！via@云溪AN
瞻园打卡了却一桩心愿跟南京说再见，也是时候该跟南京的人说再见了
瞻园不愧为金陵第一园，处处都有红楼梦的影子～穿古装的小姐姐好美
瞻园里看山是山📱iPhone11pro#在园子里散步才是正经事#@微博摄影@手机摄影
大震撼！就和我妈逛了逛瞻园和夫子庙，就回家倒头就睡到现在
夫子庙步行街，夫子庙，瞻园
金陵寻梦夜瞻园，夜游新地标南京唯一沉浸式实景园林演出360度实景还原经典名著《红楼梦》场景感受不一样的金陵文化古韵，且看且珍惜瞻园，江南四大名园之一，南京必打卡景点！夜幕降临，华灯初上，夜色中的瞻园流光溢彩，别具魅力！器乐、昆曲、越剧、诗歌，移步换景，穿越古今，令人沉醉！夜瞻园，南京第一家博物馆恢复夜游项目，南京夜游必打卡！1⃣️民乐合奏 《喜洋洋》《葬花吟》2⃣️昆曲 《牡丹亭》游园 ，如泣如诉3⃣️越剧 《红楼梦》游园，再现经典4⃣️小提琴 舞蹈 《梁祝》化蝶，惹人悲怆5⃣️越剧 《红楼梦》游园 ·天上掉下个林妹妹 · 黛玉葬花🏡景区：瞻园#同城种草#📍地址：江苏省南京市秦淮区瞻园路128号（近中华路)🚇交通：地铁一号线三山街出步行200米⌚️夜场时间：每周六17:30-21:00(18:45/20:00)🎫门票：100元
瞻园，紫金山一日游紫金山天文台的艺术画是真美
#流水账##又探新店#今天和小肥仔从#半闲时光集#出来后，碎碎念还要吃面（大概下午3点在那吃了个空气意面气🍝），正说着话，一眼望到马路对面的重庆小面🍜，撒丫子就跑！进去老板问我吃啥，我边看菜单边听着旁边一小哥在那呲溜呲溜吃面，但是…我想起来我来南京快2年了还没在这边吃过红油抄手，点多吃不掉…又想都尝尝，还怕踩了雷！于是我DIY了个菜单点了份红油抄手面，小面12，红油抄手14…红油抄手面14，价格嘛在这片繁华的#夫子庙#地带已经挺可以的了…终于抄手面上了，看图就知道满屏溢香，吃光光，我点的微辣，汤味真美！稍有不足就是它的抄手有点小，皮的口感有点厚重！满分5分给4.8分挂个地址#南京夫子庙##中华门##瞻园#
今日：1.1895晨光创意产业园（每次坐校车都期待着日后来一次，事实证明它不值得）2.瞻园（没有任何缘由却一直心心念念的园子，游览体验一般，但学生可以免票）3.白鹭洲公园（夫子庙对面却一直没有进去过，门票学生证25实亏，既没有白鹭也没有洲，可能晚上灯光亮了会好看一点叭）4.南京鱼嘴湿地公园（打卡的第三个湿地公园，跋山涉水算是赶上了落日）许久没有一天之内打卡这么多景点了，还误打误撞坐上了河西的有轨电车，步数竟然破了三万，距离离开南京的日子也越来越近了，我要争取把想去的地方都去了
设计好线路走了，今天第1条线。寻味老门东，然后去踩点儿先锋书店，走了一遍明城墙。最后去瞻园逛了一圈儿。晚上应该夜游秦淮河的，想想要回家写作业，所以就没去了。在名城墙那一段其实是最震撼的一面，是风风雨雨洗刷过的青石白瓦，一面是花枝招展，骚手弄姿的游人，历史与现在就这么奇妙的结合在一起，而我站在中间左看右看。过去现在和未来。很久没这么静静的去想过，时间都去哪儿了。而我终将从这里望过去。“遍游金陵城”
给丸子种着玩的绿豆苗发芽了，丸子每天出门都下楼看看，放学回家也是赶紧去看看，喜欢这种生活有希望有期盼的感觉。说是给要孩子玩，其实我自己也很喜欢种东西，只是楼下的花坛各种垃圾玻璃以及不明脏东西，过一个多月有可能搬家，作罢图二周末回顾了经典新白娘子传奇，了解了很多故事背后的故事，这部剧过去快要30年了，还是这么经典。同时发现拍摄地是16年去过的瞻园，记忆犹新，像是昨天。图三，小时候丸子很爱笑，现在也爱笑，希望丸子能一直这么开心得笑
两日南京游：夜泊秦淮➡️夫子庙➡️老门东➡️瞻园➡️新街口。总结：1⃣晚上坐船游秦淮河，夜景很美，周末排队的人超级多。2⃣来了南京不去夫子庙觉得遗憾，但去了会很后悔。因为商业化很重，小吃一条街店铺虽多，但种类重复，贵且品质差，难吃。夫子庙展览馆要门票，30一人可以接受，但馆内的商业化重到处处是消费点，祈福，撞钟，敲鼓，鼎钟，许愿池……夫子庙走马观花的逛逛就快跑吧，别的景点会更好。3⃣离夫子庙很近的老门东，也有很多小吃，路边也能看到本土化的小店铺，物美价廉更香。老门东的景秀花美，还能看到很多汉服爱好者。4⃣瞻园也是看景，古代陵园历史文化氛围很重。而且里面没有像夫子庙那样三步一消费的东西。好评。5⃣最后就是去新街口的商业街逛吃逛吃了。去了芳婆糕团，路过好利来，甜品太可爱了。时间短还有很多地方没去，本来打算去鸡鸣寺看樱花，可惜过了花期。6⃣南京的景点都是历史文化氛围很重，需要慢慢感受。我这个学渣看了就打瞌睡。饮食也是重甜，吃了几餐觉得太腻了，也没兴趣吃了。
什么是快乐星球🌍#瞻园#📷南京•瞻园
#Mividacotidiana#瞻园
南京旅行#南京旅行#梦回瞻园红楼瞻园，夫子庙景点之一📸无论早晚都是美不胜收的景象87年的红楼梦取景地📖一步一景甚是动人🏠2万平方米❗开创的沉浸式实景园林演出自然值得打卡整场与传统乐器结合，涵盖各类戏曲和舞蹈演出在这个初春的晚上感受一场红楼盛宴也非常应景梁祝的提琴之声🎻和葬花吟的动人🌸都是作为音乐爱好者🎵和红楼迷的入坑之点昆曲越剧名家的倾情演出也不容错过结束后还能夜游✨瞻园用心体会暮色之下的水榭亭阁灯光和气韵恰到好处，沉浸式感受红楼梦境值得体验
#说走就走的旅行#瞻园位于江苏省南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，国家5A级旅游景区，是南京目前仅存的两组保存较为完好的古典园林之一，占地面积近2.5万平方米。其独特深邃的历史底蕴，鬼斧神工的湖石绝品，匠心独运的叠掇技法，在中国造园史上独树一帜。全园既保留了明清园林风格和建筑特色的历史原貌，又汲取了我国造园艺术中南秀北雄之精华，兼容并蓄，宛若天成。#带着微博去旅行#
打卡瞻园
吃了素食菠菜，青菜，雪菜，红薯，米饭，甜汤，柠檬汁，瞻园路饭后百步/青衣巷/没有金陵十三钗的影子/倒是行走的荷尔蒙/刺激人的眼膜/进了房间/隔壁是大学和儿童医院/这世界怎么变成/有wifi的地方/即便牢房也是写字间隔音不好/一对母女在嬉戏/美丽人生上演/那些传说中的诗人/导演/作家在哪里呢/矿坑见/二妞进省城/稀奇/城里人都找我问路。O绿洲
【日杂】跟父多多吃饭的直男瞬间。1、到老瞻园门口了，外卖小哥很客气的说“师傅，你让我下，我把车倒出来，你也好放”，父多多，看了一眼———“我不让你”外卖小哥：0.0？我：0.0？？技能冷却，“我停到对面”2、看到路边有穿短裙露美腿的小姐姐，我悄悄说“快看快看，三点钟方向！漂酿！”扫了一眼后———“冻死她”
#太博资讯#静念园林好，人间良可辞！春之瞻园，花团锦簇满园春色关不住！看庭院深深，或隔水相望相映成趣，深感江南园林之美！L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
春日瞻园，庭院深深，鸡爪槭叶红似火。@中央路2号
#五一火车票明起开抢##四时瞻园#五一假期你想好去哪里了吗
瞻园偷偷出现在窗前吓我一跳的橘猫/愚园夸我拍照好看让我拍了四五张照的大妈/追着一只鸟满湖跑的绿头鸭/最先空盘的居然是米饭的辛香汇每天都是好天气
瞻园草地上的一块石头，远处看，很像一座人物半身石雕像。
“一峰则太华千寻，一勺则江湖万里。”南京瞻园北假山
南京约拍互免#南京约拍#摄影摄影：@小名杳杳出镜：LEENARAE地点：瞻园
#水美南京#春色·瞻园Photoby@crlzrf#最南京，全民拍#
出差一趟，真是一刻不耽搁夜游秦淮河瞻园夫子庙中国科举博物馆朝看玄武湖
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##爱拍江苏##随手拍##随手拍春天##随手拍最美春天#春色～瞻园
读书资料#读书资料#2021-6-104（5）傅抱石故居就在南京师大边的郁郁葱葱的坡上，从瞻园一路寻去，会遇见城墙、湖石、老屋。满眼的枝桠的梧桐，粗壮的树干年轮的感叹。漫步音乐台至明孝陵荫天蔽日的小路，细听雨打在🍂沙沙声，那是最美妙的
中山植物园的那棵绣球和瞻园的杜鹃，现在杜鹃应该开得很旺盛，而绣球应该已经谢了。
今天阴天，风有点大，气温有点低。瞻园人不多，杜鹃花盛开，鸳鸯在戏水。#美在金陵##同城种草#
金陵第一园：瞻园
瞻园管理辣鸡，有散养猫，别的还行
南京求问大家南京瞻园紫藤什么时候花期很好看啊，不知道五月还有没有，想去拍照(要是大家有图的话谢谢附图o(≧v≦)o
两天时间我们在南京逛了好多地方呀热河路——长江——总统府——南京博物院——夫子庙——秦淮河——瞻园胡胡的拍照技术（我的p图技术）人见人夸
南京约拍互免拍摄+后期：本人出镜：小椿瞻园汉服，一次愉快的拍摄！
南京约拍瞻园汉服！一次愉快的约拍。感谢小椿美女出镜！
瞻园，每一次来，都有新的收获！感谢小椿美女出镜！@南京旅游@秦淮文旅@夫子庙-秦淮风光带风景名胜区@南京约拍_@中国图库tukuchina@超话社区
立flag，这周内写完初稿周末去南京曲社玩，他们挪到瞻园了可以顺便去看花！
#四时瞻园#喵星人与杜鹃花摄影@丰收
☄️vanの日常探店0️⃣1️⃣1️⃣《金陵寻梦夜瞻园》📍瞻园🎬🎬🎬沉浸式园林演出夜瞻园南京实景还原名著红楼梦戏曲器乐相融合赏花听曲意境美江南盛世好风采繁华闹市园林静偷得浮生半日闲🎬🎬🎬在我地盘这你就得听我的把音乐收割用听觉找快乐开始在雕刻我个人的特色未来难预测坚持当下的选择——我的地盘#南京探店#
#四时瞻园#春天的枫叶也是红红火火似与春花比美摄影@中央路2号
#大美秦淮#瞻园|鸡爪槭~红叶似火，美不胜收。摄影@中央路2号
瞻园，鸡爪槭叶红似火，美不胜收，仿佛将游客从春天带到秋天。#最南京,全民拍##南京文旅##美在金陵##随手拍最美春天##寻找江苏最美风景#
今日足迹：瞻园-老门东-秦淮河拍了一批老年风游客照
南京瞻园
香橼树花开满枝（4月10日拍摄于南京瞻园）
树龄120年的木香开花了（4月10日拍摄于南京瞻园）
瞻园。
朝天宫和瞻园又是两个历史久远的地方。朝天宫所在的冶山自东晋就成为雅士交往休闲的场所，金陵第一园的砖瓦梁柱也历经了两个封建王朝。如今翻新的宫墙外是下棋的老人，到局势紧张处还会高声来几句南京骂；灵星门下的小孩把台阶上的坡道当成滑滑梯玩，不知道文庙里的孔子会不会宠溺地保佑他们学业有成或者在他们的梦里责罚他们；瞻园里的猫悠闲慵懒，同园里的鲤鱼和花草一样静谧。历史在静默的砖石上留下痕迹，等待如织的游人带来鲜活的呼吸。它们是过去，也是现在。
瞻园O绿洲
夜游瞻园
#花爷又瞎写了#和迎新姐的快乐一天p1-p3摄于江宁织造博物馆p4-p12摄于瞻园p13-p17摄于老门东p18摄于被窝江宁织造博物馆i红楼必去可惜旗袍馆没开，但是云锦也很有意思；瞻园好大木香花好漂亮，猫猫好乖；先锋书店舒服极了，有机会要去五台山店看看；一间很小的书店是24h自助买书，店里的猫掌柜非常可爱，可惜今天只看到两只，希望下次去可能看到另一只小可爱！
前儿•瞻园亭台楼阁江心为畔
南京游记④再！见！很喜欢南京，总体会给我一种“如果在这里居住会很舒服很幸福”的感觉。南京城市绿化很好，地处南方就自然会有更多植被的种类，而且恰巧我很喜欢梧桐（相比于北方常见的杨树梧桐更美一些）。另外相比于北京这种地方南京更能兼顾科技经济（生活便利度）和烟火气（人味），北京也许因为首都政治中心比较独特，大街小巷的烟火气早就被整治没了，但是有烟火气的地方比如石家庄这个地儿，经济发展又太.....拉垮（会影响到城市的方方面面导致生活幸福度降低），南京就是真的经济够富足而又不乏生活气息。此外南京的历史文化艺术底蕴绝对深厚...相比于“正统”（也可以叫“僵硬”）的北京和毫无底蕴的石家庄😊，南京的文史气氛绝对胜n筹然后就是，这次来只正儿八经地去了古鸡鸣寺、南京博物院、紫金山和瞻园四个地方，夫子庙秦淮河中山植物园钟山景区明孝陵啥的总统府玄武湖长江先锋书店啥啥啥的基本上一点没看，也没有认认真真在大街小巷闲晃自己一个人来也没啥兴致去吃特色的大菜，还有其他一众博物馆美术馆都没时间，之后少不了还要再来几次慢慢逛完了不过估计要好几年时间吧，预定秋天再去一次据说秋天的钟山一带会很好看！（发个已经离开了仨小时的假定位）
南京瞻园的猫咪🐈们O绿洲
南京，一座富有悠久历史的城市，充满着情怀。南京的美景数不胜数，这里绝对是不容错过的景色。🎋瞻园——江南四大名园之一，与夫子庙相邻，园中以山、水、石、清幽素雅的台楼榭为主，古山古色的园林，假山，走廊，走在这里仿佛走进了江南图里。这里布局典雅精致，春有百花，夏有凌霄、秋有桂花，冬有腊梅……花鸟鱼虫，小径通幽，87年版《红楼梦》，赵雅芝版《新白娘子传奇》的白府等便是在瞻园取景地，也是游人及广大摄影爱好者必到之处。可谓是后面的长假可选之地。
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀我不确定我以后再穿旗袍会不会想起这十二个女人，但是我只知道这一刻，我只想祈祷，愿她们终会有一个好的结局。。。
中山二日游～第一天下午孙中山故居（到时闭馆了）晚上城区江边小吃一条街，花甲粉/卷饼/糖葫芦/水果辣/牛杂锅解锁了人生第一次菠萝蜜！！菠萝蜜真的闻起来臭吃起来甜！！夜生活陪弟弟玩了一把地产富翁第二天瞻园游（纯园林风景，感觉不是很适合年轻人！！）中午吃乳鸽！！乳鸽真的太好次了下午孙中山故居这次时间赶上了～
南京的瞻园，一座具有深厚文化底蕴的园林。曾经是明朝名将徐达的府邸。
昨日金陵：瞻园→夫子庙→秦淮河→鸡鸣寺→古城墙→南京眼
关于最近&清明地铁偶遇奶奶和爷爷的美好瞻园遇到的被打击到的很棒的小哥哥影像：研究生不要调，是你们最苦的时候我那命途多舛的实训论在宿舍大声放歌突然听到虎视眈眈，还好宿舍无人关于故障不让我发写好的小作文我还不小心给删了这件事
瞻园到处都是绿植高的矮的树啊花啊藤啊亭台楼阁假山石头铺成的小径就掩藏在绿植里我邻居走会儿就得停下来找个地方坐着太阳照得人暖洋洋的偶尔有风吹树叶的声音我邻居感叹说要是自己是古代人就好了每天住在这种宅子里每天早上醒过来都可以听到树叶吹吹打打的声音闲的没事写个诗作喝画弹弹琴喝喝酒多好
瞻园的湖里不仅有很多锦鲤还有一对鸳鸯还有一对黑天鹅我邻居太废了走了一会儿就走不动了然后我们俩就趴在栏杆上看鱼我拿着我邻居给我带的蛋黄酥喂鱼扔一块吃的一大群鱼就会蜂拥而至抢食喂鱼太有意思了我喂了整整一个小时今天天气不错晒着太阳喂鱼看鱼游来游去真偷得浮生半日闲好快乐
今天和我邻居去瞻园玩瞻园里有那种假山堆成的洞我心里非常猥琐的想估计古代人偷情就是在这儿了然后我邻居就xx过来带你进去偷情
[山海经·娥皇]有人三身，帝俊妻娥皇，生此三身之国取材：《山海经·大荒南经》  场地：南京·瞻园美妆#南京##世界旅游日##美妆#
南京，钟山风景区中山陵-鸡鸣寺-明城墙-玄武湖-瞻园-小厨娘淮扬菜。乱跑15000步，还有1.2公里才能回酒店。
南京瞻园
上一次游瞻园是2015年4月
P1路过好多次再不进去就显的不太合适的瞻园P2等我有钱了就坐船里看岸上P3rr跟我说你过来啊！
#美食点评#南京美食分享（50）殷高巷老店小瞻园面馆小排面。两年前去吃，因为夹生请老板重煮，结果还是夹生。今天再试，好了。好了的意思是不夹生了，而且软硬适中，汤头香味也比以前更浓郁了，给100分👍。问题是店名由原来的老店小瞻园面馆改成了老店鹏缘面馆[捂脸]。其实不用改的，因为老店小瞻园面馆瞻园两字使用在先。
金陵城我有一段情呀，唱给诸公听，诸公各位，静呀静静心呀，让我来，唱一支秦淮景呀，细细呀道来，唱给诸公听呀，秦淮缓缓流呀，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情呀，瞻园里，堂阔宇深深呀，白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀~O绿洲
发表了博文《【拜访金陵】2.瞻园，600年的金陵第一园》瞻园，位于秦淮风光带的核心区，江南四大名园之一，是南京现存历史最久也是保存最为完好的的明代古典园林。其历史可追溯至朱元璋称帝前的吴王府，已有60O【拜访金陵】2.瞻园，600年的金陵第一园
🗺如果穿越回红楼梦💕你最愿意成为谁？🏡金陵寻梦•夜瞻园✅在瞻园演绎红楼，再真实贴切不过📍地点：瞻园--秦淮区夫子庙秦淮风光带⏰时间：周六晚18:45场次，20:00场次🏷票价：100元/人🖼内容：沉浸式瞻园夜景演出+瞻园夜景欣赏✅来到金陵，定要去第一园——瞻园⛲️也是南京现存历史最久的明代古典园林🏔素以假山著称，身在瞻园，便能感受到古人的闲情逸致与壕气贾史王薛四大家族素有民谣🎆“贾不假，白玉为堂金作马”走进瞻园，便知这一切都毫不夸张大门户家的宅子定是格局规整，排场大气黛玉温婉内敛，宝钗大方明理袭人无微不至，晴雯耿直爽快🌌金陵一梦便红楼，萌萌便寻到了瞻园87年版红楼更是原景瞻园的大观园惊艳湖中的梁祝，宝玉宝钗品《西厢》成双成对的黑天鹅和鸳鸯在昆曲、越剧和音乐中仿佛做了一场美梦沉浸式演出，演员就在身边，就在面前仿佛穿越了一般🌈真的进入红楼梦感受那时代的王权贵胄🌸感受深闺之中的红楼一梦这里是金陵萌萌de日常#最南京,全民拍#
#瞻园#今天老师带我们逛园子啦！遇到一个好好看的汉服小姐姐
我可太喜欢瞻园了
📌瞻园
#瞻园#
分享视频L精致短篇的微博视频
南京约拍互免📸叮叮ᐕ)⁾⁾您有一份甜甜日常请查收ღ💌ღ甜到心里₍ᐢ⸝⸝›̫‹⸝⸝ᐢ₎🧚：酱油📸：原PO📍：瞻园#南京约拍#南京约拍互免南京约拍#瞻园##南京化妆##汉服##国风#
猫咪摄影瞻园里的猫咪#猫##萌宠集中营##喵星人#
#活动报名#瞻园园林课堂——门中天地：王府大门是中国古代建筑的一种屋宇式宅门。本次活动我们将带领大家参观瞻园明中山王府大门，了解古建筑大门构造及背后的寓意，并体验门环彩绘。报名戳O【活动报名】瞻园园林课堂——门中天地
换工作前开通游园卡，逛逛公司附近的瞻园，不过瞻园比拙政园差太多了吧哈哈
翻到别人拍的瞻园黑天鹅再看看我抓拍的一张笑死这就是站姐精修和路透的区别吧
见到了想见的人儿就足够了中山陵博物院玄武湖总统府瞻园留给李先生带我去吧@据说昵称改一次可用一年你出个脑子，我出个人
这棵树好看到，我想赖在瞻园不走了（相机直出，莫得任何后期）
名動江南，金陵第一。——202104瞻園
南京～瞻园L踮起脚尖xiao的微博视频
老瞻园，改成了…瞻老元
（虽然没有仔细确定但是似乎五一已经定下来去南京找朋友玩了🤣）看旅行推荐的时候，想起上次去南京还是在大学寒假，正好遇上寒潮来的时候，身上贴了两三个暖暖包，在外头瑟瑟发抖地玩。可能也是因为寒潮，所以路上人并不多。印象里只剩下，瞻园很可爱，玄武湖也很美，鸭血粉丝汤很好吃。意外地在南京吃了全聚德，因为人不多，所以体验也很好。南京给我一种和台北过于相似的感觉，也让我想起高三的夏天，全班都听过的《北京东路的日子》。
进理发店坐下：老板，我这次毫无想法，你看着办吧~老板：你看我刷抖音正好刷到这个发型，感觉不错，就搞这个吧~洗剪吹上卷发棒一条龙后，一戴眼镜，喔喔喔~竟然意外适合啊，貌似还是韩式甜美风？但凡我三月份不那么忙到起飞，就不至于拖到现在，就可以韩式甜美风的回家和韩式甜美风的和母校樱花合影了顺便，老板还夸了我的发质相当不错，顺便，老板说你的头发还是那么多，发量变少只是你的错觉，大概是发质丝滑了的缘故顺便，因为今天顾客莫名的很少，我不到三小时就搞定了，于是来到旁边的瞻园浪一圈，感受一下因近期过于忙碌错过的郁金香季海棠季牡丹花季绣球花季，再不感受目测就错过整个春季了
夜游秦淮河大报恩寺遗址瞻园
南京版“茶颜悦色”‼️云顶白桃乌龙🔥人手一杯狠上瘾-胖友们，我不允许还有人没喝过这杯白桃乌龙！！-🍑春天是桃子的天下，更是喝茶的时节～所以白桃乌龙简直就是为这个季节量身定制的快乐水。-闻讯听说这家南京的18年老店新上三款【白桃乌龙系列】，即使下雨也薅上两个同事中午来“划水”！-来南京首家哈姆特，18年前就开在夫子庙的店，Allin了三杯新品，是春夏的味道啊～关键是性价比很高！-🍑🌱云顶白桃乌龙茶单看颜值就很能打！清新的乌龙茶打底，桃肉丁新鲜清甜，很舍得给，猛吸好几口满嘴都是。奶油雪顶厚实且轻盈，上面洒满了碧根果碎，咸咸的味道让这杯茶多了不少层次。-🍑🌸云顶樱花桃乌龙南京最火的樱花，他们也用了起来～乌龙茶和鲜奶融合，依然是满口桃肉丁，奶油云顶洒满了樱花饼碎，甜而不腻的小浪漫就是它了。-🍑🍮白桃布丁乌龙奶他家拿手绝活——布丁，意料之中地融合到了新品里面。白桃乌龙奶茶，加上桃肉、芋圆、乳酪布丁，软软糯糯的很顺滑，一杯下肚基本午饭7分饱了。-✅对了，如果来夫子庙不方便，其实他家在南京新街口中央商场、金鹰、江宁万达、龙湾天街……也都有分店哈，趁着新品知道的人还不多，快冲。-🥤店名：哈姆特布丁茶饮（瞻园路店）📍店址：南京瞻园路126-2号（瞻园和夫子庙附近）💰人均：15🚇交通：地铁1号线三山街站4号口步行5分钟-南京美食南京旅游攻略南京旅行攻略南京探店南京必打卡南京网红店南京下午茶南京奶茶南京拍照南京夫子庙小吃南京美食
鸡鸣寺，明城墙，玄武湖-玄武门，先锋书店，南京博物馆-民国馆，瞻园
夜游瞻园
南京是个好地方～（ps瞻园针不戳！！！）
先锋书店➕鸡鸣寺➕总统府➕瞻园➕玄武湖➕明城墙～看到了走马灯
瞻园值得一逛O绿洲
瞻园牡丹花Leva7771的微博视频
|清明瞻园|苔痕上阶绿，草色入帘青。#南京旅游攻略##我们去踏青吧#
4月4日：南京，天气：晴瞻园+老东门（梅花糕又买少了，太好吃了😋）
瞻园
瞻园夜景不好看
明代徐达将军的花园到了清代——南京瞻园
南京老门东打卡：闽忠家的冰糖雪梨味道是雪梨罐头、陆氏梅花糕红豆馅还是值得尝试的、瞻园面馆的小笼汤包尚可、鸭血粉丝鸭血大条、沈记和豆腐王朝的臭豆腐都爱、各有千秋、豆乳也解解渴了、庙东排骨真的让我久等、好在没失望
瞻园x玄武湖x钟灵记玄武湖花花太漂亮了！
欢迎来到我的后花园#瞻园#
江南水乡，以水景擅长，水石相映，构成园林景观。江南古典园林中，以江南"四大名园"为代表，即南京瞻园、苏州留园、拙政园、无锡寄畅园。“故宫闲地少，水港小桥多”。这是古人描写江南园林的景观。作品来自3～4岁小朋友
老门东——中华门镝城——瞻园——夫子庙——秦淮河——乌衣巷南朝四百八十寺,多少楼台烟雨中……
我们一直游览到工作人员提醒要关门才依依不舍走出瞻园。夜色浓厚且春雨纷纷，我们在附近的KFC吃了一点下午茶，歇了一会儿，决定步行1.2公里寻找南京地道美食——安庆柴火馄饨。一尝之下，果然不负所望。馄饨汤有旧时的柴火味，馄饨个小皮非常薄，一个个小馄饨浮在碗里就像一条条金鱼的尾巴。小排面，排骨炖的非常入味且肉不柴，面条滑，伴雪菜，正！烧饼非常，上面的芝麻真香，如果热吃会更香。
夜间溜达！去了瞻园看红楼梦，真·园林实景沉浸式戏剧。秦淮河边人人人，拍了一些游客照。和好久没见的岛哥喝酒吃东西太快乐啦！！！
瞻园，江南四大名园之一，为明代中山王徐达的府邸花园，素以假山著称。闻名不如一见，瞻园的假山似有纳崇山峻岭入园的磅礴气势。北假山，高耸挺立陡峭峻拔山壑纵横；南假山，由危崖、溶洞、钟乳石、蹬道、石矶、瀑布与步石组成，整体形态上伸下缩，形成蟹爪形的大山岫，钳住水面；佛掌石，由一块太湖石天然而成，形状酷似佛祖的左手掌，一股清流从石中潺潺流出，似有佛语禅心之意。除了假山，园内流水蜿蜒，回廊曲折，楼榭亭台清幽素雅。现在呈现在大众眼前的瞻园，几经精心修复，其山水布局既保留了明清园林风格，又汲取现代南北方造园艺术精华，形成兼容并蓄之特色。
#旅行去看世界##南京旅行#夜游瞻园。南京好多景点都能夜游，习惯了白天参观景点，夜游别有一种感觉。在蒙蒙细雨中看了场演出。L吃喝玩乐爱旅行的微博视频
这个一分钟敲定的议事园酒店还阔以夫子庙吃的桂花糕蟹黄汤包花甲粉丝炸肉丸炒河粉串串烤鸭卷梨汁汤……好饱嗝秦淮河画舫明城墙瞻园听戏逛gai～～～
3月6日游南京第一天，总统府—中华门—瞻园
大学时候没去过，毕业了反而开始逛南京的各色景点，一场细雨配上瞻园的景色，好好感受一番春天充满活力的绿色。
醉春风花明媚梦回瞻园夜游秦淮六朝旧事随流水金陵城上夕阳垂地几时休
瞻园👉先锋书店
到达南京后的第一个日程，竟是美美地补了一大觉。日过饷午，我两才慢吞吞下楼，吃了一顿“刘长丰”，再慢慢地走进拥挤的人群中在秦淮河夫子庙景区游来游去。原计划是参观中国科举博物馆，领导不乐意。于是，走向瞻园，一路上的帅哥美女令人目不暇给，估计领导应该看呆了。
忙里偷闲，倚看一带清波流来流去；闹中取静，坐论十朝人物孰是孰非。 （南京夫子庙景区西二门瞻园路与东牌楼交界）
我的评分：#你好生活节##解锁春光密码#我的评分：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️春光乍泄，来金陵第一园赏《金陵寻梦·夜瞻园》，邂逅昔日江南！春生万物大地回暖，烟雨朦胧百花绽放。此时乃是下江南的好时机，赏景踏春好不热闹！来到素有金陵第一园之称的瞻园，听听小曲，夜色阑珊中，邂逅昔日江南，收获别样情愫，也不失为一件乐事！～演出名称：金陵寻梦·夜瞻园📍演出地点：瞻园(南京市秦淮区瞻园路128号)🎫票价：100元/人⏰演出时间：每周六晚、节假日18:45/场；20:00/场演出时长：45分钟～【关于演出】夜幕降临，月儿🌙低垂，此时的瞻园犹抱琵琶半遮面，在婉转悠长的昆曲中流淌出一曲绵绵不断的江南歌谣！《喜洋洋》的民乐合奏拉开序幕；《牡丹亭》游园如泣如诉；《梁祝》化蝶惹人泪目；《红楼梦》游园再现盛世……是视觉上的享受更是精神上的洗礼！【关于瞻园】静念园林好，人间良可辞！春之瞻园，花团锦簇，满园春色关不住！看庭院深深，或隔水望山，相映成趣，深感江南庭院之美！行走在这座600多年的园子里，体会偷得浮生半日闲的美好！
今天去了瞻园和总统府，人是真的多，各个年龄段的人都有分布。两个地方都有看到很多父母领着孩子看，然后一边给自己的孩子当导游，做讲解，很有意义。
瞻园O绿洲
南京瞻园路口，有一个素菜馆。L一池荷叶居士的微博视频
摄影想养一只喵了【瞻园小橘】#猫##你看人间治愈##吸猫到底有多上瘾#
瞻园小猫.
#太博资讯##演出公告#为丰富广大市民朋友清明小长假文化生活，让更多人感受“美丽古都，创新名城”的城市形象。4月2日—4月4日晚，“金陵寻梦·夜瞻园”实景园林演出正常对外开放，每晚18:45、20:00（共两场），精彩演艺，好戏不断。
瞻园L我周三有晚课的微博视频
#瞻园#决定立一个小目标从今天开始，早睡早起听甜甜的话早睡早起身体好坚持，加油！L安静的美男子ZAP的微博视频
瞻园里的小动物
那年瞻园木香花
于1993年10月-11月南京瞻园瞻园@新浪博客O网页链接
#微博旅游#伴随着春风，瞻园院内的牡丹绽放了！牡丹花色艳丽，国色天香，雍容华贵、素有"花中之王″之美誉。
#旅游记忆#伴随着春风，瞻园院内的牡丹绽放了！牡丹花色艳丽，国色天香，雍容华贵、素有"花中之王″之美美誉。
P5看到南京瞻园牡丹开了清明节想去看牡丹了
雨中赏花，莫愁湖满园盛开的海棠花；雨中游园，金陵第一园瞻园。雨中的景致别有一番趣味！
给朱一龙拍风景瞻园的牡丹和琼花！
给朱一龙拍风景黄昏游瞻园，还挺好看的！
《金陵寻梦·夜瞻园》▪️瞻园曾是明太祖朱元璋称帝前的吴王府▪️明清时的瞻园，有梅花坞、老树斋、竹深处等十八景，清朝诗人袁枚曾一一赋诗以咏。现已对外开放啦！-🌠秦淮河，入夜比白天更美的地方，一定要来金陵第一园《金陵寻梦·夜瞻园》南京唯一沉浸式实景园林演出，《金陵寻梦·夜瞻园》以瞻园为载体360度实景还原经典名著《红楼梦》传统戏曲和器结合瞻园廊、亭、厅的园林空间，用多媒体更有层次的方式表现出来。🌃专门营造的夜间景观：抚琴歌舞，吟诗作赋。将昔日金陵的美好都还原了出来。夜瞻园精品节目单民乐合奏《喜洋洋》《葬花吟》昆曲《牡丹亭》·游园越剧《红楼梦》·读西厢小提琴协奏《梁祝》舞蹈《梁祝》·化蝶越剧《红楼梦》·游园越剧《红楼梦》·天上掉下个林妹越剧《红楼梦》·黛玉葬花📍地址：夫子庙瞻园路瞻园戏曲演出时间：每周六晚18：45一场20：00一场每场演出45分钟左右票价100元
#南京美景#瞻园牡丹花开
南京是中国四大古都、首批国家历史文化名城，是中华文明的重要发祥地，有“十朝都会”之称，叫上小伙伴一起去游行吧😆快看看我的新攻略吧❗📍瞻园：南京现存历史最久的一座园林，布局典雅精致。📍夫子庙：去看看特色的古建筑群，素有“六朝金粉地”之称。📍古鸡鸣寺：有“南朝四百八十寺”之首的美誉，是赏樱花的好地方。📍明孝陵：景区较大，适合慢慢散步📍先锋书店：一定要写个明信片给自己，书的种类超多哟📍秦淮河：远离尘嚣的地方，修生养性就去感受下吧🔆📍美玲宫：去感受下民国的地道风情，穿旗袍更有韵味哦📍浦口火车站旧址：超热门打卡地，拍大片的好地方O你的城市有哪些游客必打卡景点？作为本地人，你推荐外地游客去哪里玩呢？
悦生活悦美好|柏悦府孔雀城多维立体交通路网迎来发展新机遇01紧随时代步伐，造就固安多维交通网交通的建设与完善承载着一座城的发展脉搏，承载着每个地方经济文化的交流与输出，承载着人们的出行，串联起了人们的生活，带动着区域的发展。交通所至，繁华自起，城市交通的发展，已然成为了城市发展中重要的推进器。作为出京第一站的固安，受益于环京都市区域发展的好机遇，乘着不断完善的京南交通网络，凭借其独特的地理位置，未来的固安将迎来全新的发展机遇。02紧联固安，共鉴悦未来北京大兴国际机场，建设于北京大兴的大型国际航空综合交通枢纽，随着新机场近日的成功试飞，也预示着距离新机场约十公里左右的固安，将迎来前所未有的好机遇，借势大兴机场，临空经济即将起飞。北京新机场临空经济区的建设，将会很好地带动区域经济的发展，并将成为环京都市圈发展的一个新的突破点。北京大兴国际机场在正式投运后,2025年旅客吞吐量将达到7200万人次（信息摘录于北京潮生活show《北京新机场：2025年旅客吞吐量达7200万人次》）,远期年运送旅客将达上亿人次,并将开辟多条国内外航线,和首都国际机场形成双枢纽运行格局。紧邻北京新机场的固安，将会借力机场，实现跨越式发展，并与北京大兴南部区域共同构成我国面向世界的门户，共同形成以大型国际枢纽机场为核心的航空大都市区域。03立体轨道交通网，启幕新城悦未来现代生活中，乘坐快捷方便的轨道交通工具，是人们必不可少的出行方式，随着时代的发展和科技的进步，能够选择的交通工具越来越多，其速度和安全性也越来越高，给人们带来的不仅仅是出行的方便，更多的是生活的享受。随着国家对环京都市圈发展的不断扶持，固安的交通网络也在进行着大升级，成为“新国门”；六条高速、六条轨道，一条环线，将固安与北京及全国各地相连，为固安带来了全新机遇。其中的六条高速分别是大广高速、106国道、新机场高速路（知高路）、芦求南延路、廊涿高速（首都环线高速）、机场北线高速（规划中）。六条轨道分别是地铁4号线南延线、新机场快轨、S6号线、京雄城际、廊涿城铁、固保城铁（以上均为规划建设中）。一环线则是“北京大七环”，北京“大七环”通车后，可以有效缓解北京车辆带来的交通压力、消除环京区域在距离上的阻隔，此后北京、天津、河北的高速将全部打通，三地的“距离”将进一步缩短，进一步完善国家和区域高速公路网，也将会进一步推动环京区域各个城市的发展。交通是城市的动脉，可以有效促进一个城市的快速发展。随着环京都市圈的不断发展，区域城市在交通领域取得重大突破，未来的固安已经走在了“首都经济圈都市圈”的前沿，未来的固安潜力无限。04京南固安，生势不凡当前，我国已经进入城镇化快速发展的中后期，这一阶段要把提高城镇化质量放在首要位置，培育发展现代化都市圈市实现城镇化高质量发展的重要手段，既有利于优化人口和经济的空间格局，又有利于增强内生发展动力。随着环京交通网络的不断建设与完善，拉近了多城之间的距离，位于环京都市圈首要位置的固安，受益于都市圈的历史性发展机遇，借其优越的地理位置与完整的交通设施，未来的固安将会迎来全新的发展机遇。永定河孔雀城以得天独厚得区位优势，占据北京大七环和空港辐射区的双重地理优势，凭借着纵横交织的轨道及高速路网，刷新城市高度。永定河孔雀城不仅是让城市从形象上焕然一新，更重要是的将建筑转化为动能，使城市形象得以向上飞跃，为新空港居民带来全新的生活方式。深耕固安17载，倾力打造第三代人居标杆——永定河孔雀城柏悦府。进退自然、健康有度，开启健康人居新时代。孔雀城柏悦府园林景观采用的是江南古典园林风格，以苏州网师园、南京瞻园等九大名园为蓝本，汲取中国园林造景精髓，匠心打造九座新中式现代美学园林，也就是说每一个社区都会有一个中式名园，每一个业主都有机会欣赏园林美景，这样的园林景观规划在环京乃至整个北京区域都可谓凤毛麟角。孔雀城柏悦府创新融入现代都市主义“街区+住区”设计概念，打造友好安全街区、繁华活力街区、立体生态街区三大特色街区文化，将日常生活需求融入住区规划，打造现代都市主义住区的全新生活标准。生活在喧嚣的大都市，乐活在惬意的都市圈。记录你非凡的都市圈生活工作居住点滴，快来参与#浪在都市圈#挑战赛，晒出你的都市圈，分享你的快意生活，赢精美大礼。发现孔雀城之美，在永定河孔雀城柏悦府销售接待中心，活动持续中，周周吃喝玩乐一站式供大家选择，欢乐周末进行时。现场周周活动亮点不同，欢迎大家参与到永定河孔雀城柏悦府园林社区活动中，精彩活动持续进行……活动地址：大广高速固安359出口向东2公里，中央公园对面
悦生活悦美好|孔雀城柏悦府邻里互动盛放理想生活建筑是生活的容器，美好是生活的内核。生活的诗意，不是远离人间烟火，而是回到人间，用充盈的内心去拥抱生活。在时光的轮回反复中，孔雀城柏悦府始终注重邻里社区营造，增进业主参与社区活动的自发性与活力，不断营造新的美好，为生活找寻关于幸福的生长基因。清晨，与邻里相约小区楼下慢跑，或是在孔雀城柏悦府悦动的室内空间里一起挥汗如雨。爱运动的人，永远能够找到契合的伙伴。良好的社区居住氛围，在这里，我们是邻里更是朋友。孔雀城柏悦府深度考量业主对运动健身的需求，于社区规划之时，引入健身空间让业主可在日常休闲时，亦能体验健身乐趣，为业主带来更加美好、健康的生活体验！热身过后，长辈们也可以相约品茶闲话，稍作小憩。颐养性情的活动，知心着意的老友，让长者和志趣相投的人在一起，在孔雀•颐养的闲趣时光里，找到属于自己的幸福。周末的社区，小孔雀课堂是孩子们的欢乐天地。畅游在室内园区，用爱和陪伴，让孩子在成长的道路上，通过和同龄人的交互，不断提升对幸福的感受；同时也让家长们能有一个空间交流沟通，在育儿的道路上共同进步。闲暇的时候，不妨来孔雀书舍读会儿书。在孔雀城柏悦府看来，让阅读融入生活日常，是美好社区生长、城市文化建设的一大动力。将文化需求纳入美好家园的考量，不仅是促进多元化的社区文化建设，也能让城市变得更美好。孔雀城柏悦府，致力于构筑美好悦邻社区。真正的宜居之所，一处承载着社区温度的居所，为业主开启有家、有生活、有知己的的雀悦生活。孔雀城柏悦府园林景观采用的是江南古典园林风格，以苏州网师园、南京瞻园等九大名园为蓝本，汲取中国园林造景精髓，匠心打造九座新中式现代美学园林，也就是说每一个社区都会有一个中式名园，每一个业主都有机会欣赏园林美景，这样的园林景观规划在环京乃至整个北京区域都可谓凤毛麟角。孔雀城柏悦府创新融入现代都市主义“街区+住区”设计概念，打造友好安全街区、繁华活力街区、立体生态街区三大特色街区文化，将日常生活需求融入住区规划，打造现代都市主义住区的全新生活标准。发现孔雀城之美，在永定河孔雀城柏悦府销售接待中心，活动持续中，周周吃喝玩乐一站式供大家选择，欢乐周末进行时。现场周周活动亮点不同，欢迎大家参与到永定河孔雀城柏悦府园林社区活动中，精彩活动持续进行……活动地址：大广高速固安359出口向东2公里，中央公园对面
南京约拍互免汉服好看，还是小姐姐好看？出镜:@夫君不吃菜拍摄:@第三条小巷拍摄地点:瞻园
南京约拍互免汉服好看，还是小姐姐好看？出镜:@夫君不吃菜拍摄:@第三条小巷拍摄地点:瞻园
#四时瞻园##四月你好#用一抹亮丽的牡丹红打开四月第一天摄影@心随风动7777
K秦淮景(艺伎齐唱)-陈其钢「瞻園裡堂闊宇深」
#瞻园#今天利用午休时间，去了一趟瞻园。这几年，基本一年来看一次瞻园。很遗憾，那棵121岁的木香，还没有到盛花期，否则花如飞瀑，如繁星，定能点亮游人眼。紫藤也只开了数朵，没能形成气势。牡丹倒是闪亮绽放，就是花朵太大，富贵有余，秀气不足。此刻最美的当数那棵高大的红枫，即使在阴天，也热
#四时瞻园#春天的样子摄影@Mori莫里里
#四时瞻园#草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。摄影@云溪AN
#花漾秦淮#瞻园·牡丹花|国色天香，花之富贵者也~摄影@心随风动7777
周末两天一天阴，一天晴，阴天的时候和e在朝天宫，晴的一天全家逛瞻园，一边肃穆高大，一边春意盎然，实在相得益彰。在瞻园给孩子们拍了很多汉服照片，真是适合的地点，适合的衣服，适合的天气
这些年去过的地方，基本上都是游玩2015年蜜月三亚2016年6月无锡灵山2016年9月厦门2017年9月西安，青海2018年1月溧阳竹海2018年4月上海迪斯尼2018年10月扬州个园2019年2月南京瞻园2019年9月成都2019年12月湖州长兴2020年8月上海科技馆2020年10月杭州西湖2020年12月苏州东山恐有遗漏，再来补充
周末打卡从来没去过的瞻园以后估计不会再去了
与飒共游金陵的最后一站，瞻园～上一次去恰好是两年前的同一天。
#早餐#早餐打卡美食分享3.30，周二，晴天🌞分享今日早餐：夫子庙老太太叠元宵“夫子庙老太太叠元宵”是南京特色小吃，多种口味，是一层一层叠滚出来的，比包的汤圆筋道很多，是我们儿时记忆中的味道。每年的春节期间，会在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘南侧附近摆摊售卖；以前是一袋15元，20颗汤圆；现在多少钱💰/？我就不知道了！冰箱清空计划继续[捂脸]：这袋元宵，还是过年时我大哥大嫂他们去夫子庙游玩的时候买来给我们的呢，给老太太几个尝尝，剩余的一直没空吃，正好今早把它们消灭掉。也许是现在吃的清淡的缘故，也或许是多年没吃的原因；今早吃过发现，外面的皮依旧是筋道好吃😋，但里面的馅实在是太甜了，甜的发腻！
瞻园人没那么密集，适合闲逛发呆。这里也是新白中白府的取景地，但是这里没有大白蛇，只有犯春困的喵喵，自在戏水的鸳鸯，成群结队的鱼儿，还有两只漂亮干净的黑天鹅我趴在湖边石头上拍黑天鹅的时候，挂在上衣口袋的太阳镜掉进了湖里，其中一只伸头下去啄了几下，我跟她商量能不能帮我把眼镜捞上来，她也没鸟我...我赶紧离开湖边，怕再不小心把自己也掉进去,我可不会游泳...
瞻园的牡丹开的像憨憨
以画室为中心向瞻园，朝天宫，老门东出发……几个周末就要消耗掉了还可以干点啥……健身也可以搞起来
瞻园撸猫“哥你吃完了没(；へ：)”“哥你咋还在吃(ㅍ_ㅍ)”“哥你让我吃一口嘛(ｰ̀дｰ́)”
#老门东#一片长方形的24小时开放式历史文化街区,因地处中华门门东侧因而得名老门东，是的重要组成部分,东西长约四百米，南北长约两百多米，南靠古城墙和秦淮河，老门东的杜鹃还没有完全开放过一段时间来又是一片花海，本来还想走一下城墙，但无奈已经过了五点。2南京·鸭得堡老鸭粉丝汤(夫子庙瞻园路店)到了饭点，在必吃榜上选了离夫子庙很近的这家鸭血粉丝店打卡享受美食，点了一份招牌老鸭粉丝汤，粉丝筋道、汤头浓郁、鸭杂也非常入味~很推荐～#南京夫子庙#吃饱了就去夫子庙里面走走消消食，晚上的夫子庙更有一番风味~
#四时瞻园#国色天香
瞻园的牡丹盛开啦！羡慕老妈可以每天观察她们~#邂逅春天的瞬间#O绿洲
来南京第一次去瞻园，挺美的
瞻园—乾隆皇帝到过的地方
集齐瞻园四季
#凡夫苏子小分队#第一天对金陵城的第一印象算不得好，好在总算从午朝门公园掩映在绣球花中的古迹中，找到了感觉瞻园是白天排不下的点，干脆买了夜场表演，结果大为惊艳，江南名园中，西厢红楼梁祝接连上演，昆曲、越剧、民乐、舞蹈…还真有点身临其境的意思，逐月阁上一轮满月，圆满～
南京的瞻园真的比苏州的拙政园更美，来南京的朋友一定不要错过
发表了博文《南京一路一记忆——党家巷相关史迹小考》党家巷位于瞻园路南侧。南起东牌楼,北至瞻园路。《首都志》载:“大党家巷有旌德会馆,有怀园,《待征录》园为车敏州（曾任岳麓书院山长）公旧宅,毗连义兴巷,O南京一路一记忆——党家巷相关史迹小考
入住两周的小木槿今早开了第一波花；瞻园的丁香开了，水杉树有了清晰的绿影。公司附近的樱花盛开。
不知道我脑子里怎么会有这个错误的概念：胡家花园又名愚园又名瞻园所以这才第一次踏进了胡家花园/愚园真是超级大豪宅，院中间的湖，湖边的小屋，屋后的假山，假山上的亭子，再加上别具特色的兰花墙，处处是景，自然与人类的双手在这里合二为一趁着今年还能刷2020的年卡（2021胡家花园就不在公园年卡范围内了）我还要再来！！！
第二次南京游~刚好与阳光擦肩而过...鸡鸣寺的樱花...满心满眼都藏不下的美...遗憾的是...阳光不够明媚...老门东一路走一路吃...就近又走了一遍夫子庙...最后去了瞻园...下一次...还有什么打卡地呢
克里米亚野生动物园接上一条，唉，只能发18张的痛😣。再一次㊗️老马早日康复！㊗️园长、动物们、猫粮们都好好哒～P1--2乌衣巷的“云上洛特”！因为，感觉，二者气质很配，所以，就让洛特独占乌衣巷啦(根本原因是，接了个电话，忘拍了)P3--6江南贡院以及中国科举博物馆附近的马利什！这次只有老马的原因，真的是因为我觉得二者气质很配！如果泰加有考试，老马应该次次第一吧（我个人认为，误杠哈）P7--9瞻园的洛特和“男团”！为什么没有老马呢？因为，我们的老马在江南贡院考试呢→全泰加的希望（众所周知，老马是最聪明的🦁）P10--12在南京大牌档下馆子的洛特、老马、“男团”~（再一次向泰加和童话的🦁小姐姐鞠躬→dbq,把你们落家了，我会把南京大牌档的好吃的给你们打包哒）P13--14某地铁站的“男团”打卡。因为，莫名觉得金陵十二钗和“男团”很配（其实，可能，只是我太能脑补了）就，随手拍了一张。
#猫咪#瞻园的猫猫们，一点都不怕人
Nᴏ̆̈.❺瞻园半日游最后尾随小猫咪成功
“盈盈一水间，脉脉不得语”在瞻园看到的一首诗，一直围绕在我脑海，中华文字真的博大精深啊～
对瞻园有特别的感情
愚园要提前一天预约于是我在门口拍了张照就离开了瞻园可以当天买票，挺大地方，很多爷爷奶奶在拍照，逛到后面脑子里都是“要关门了，我好饿，快找到门出去”要到学校了，可以躺床上休息啦！
春日游之瞻园
瞻园夜游的最值当点L刚齿铜牙钟晓岚的微博视频
发布了头条文章：《参观“金陵第一园”瞻园，被称为江南四大名园之一，欣赏满园腊梅》#走吧自驾去旅行#O参观“金陵第一园”瞻园，被称为江南四大名园之一，欣赏满园腊梅
『瞻园』不入庭院，哪知春色几许～
瞻园黑天鹅L万里无云张杭的微博视频
差点被关在瞻园，跟着售货员小姐姐走小门出来，小姐姐说景区的不好吃，到这个购物城下面来吃东西
瞻园夜游L刚齿铜牙钟晓岚的微博视频
芝童道合新白娘子传奇忙里偷闲，去瞻园打个卡，找好角度，找找官人娘子的身影
#永乐长歌#瞻园最初是徐家赐第的织室马厩，嘉靖年间徐达七世孙徐鹏举重整土地修建成园。（可以借此稍微想像一下徐家到底多大这还没算上其他地方的园林别墅）《瞻园图》来源：TheMetropolitanMuseumofArt
同里古镇平江胡同拙政园个人感觉没有瞻园好看
南京约拍互免一起来约古风吧出镜:@夫君不吃菜拍摄:@第三条小巷小伙伴:@云缥缈_拍摄地点:瞻园
瞻園&莫愁湖&雞鳴寺
小情侣在瞻园吵架了打扰我测数据了希望他们快点和好
南京约拍出镜:@夫君不吃菜摄影:@云缥缈_小伙伴:@第三条小巷地点:瞻园
出镜:@夫君不吃菜摄影:@云缥缈_小伙伴:@第三条小巷地点:瞻园
瞻园小逛~
非常喜欢这里——瞻园感觉在这里还住着宝玉、黛玉，还有许仙和白娘子L把胡萝卜切成肉丁丁的微博视频
今天逛瞻园，竟然拍了好多猫猫的照片。
#四时瞻园#春光满园映春晖……via@单眼看世界之咖啡
昆曲写真拍摄花絮（外景瞻园），人比花娇花无色#京剧昆曲写真戏曲摄影##古风#L幽兰雅韵戏曲摄影的微博视频
瞻园里，堂阔宇深
#江苏•南京##夫子庙#秦淮河##老门东#瞻园#烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家🌙
瞻园的到处都是懒洋洋晒太阳的小猫～玄武湖的大风吹到脑壳疼～老胡的技术越来越棒～
#大美秦淮#瞻园|小苑春回，莺唤起一庭佳丽；看池边绿树，树边红雨，此地有舜日尧天。（出自瞻园楹联）摄影@单眼看世界之咖啡
【金陵第一园】｜〖瞻园〗春光满园映春晖……
Spring🌱&Sakura🌸年年岁岁花相似，岁岁年年人不同咸鱼了好久好久的一堆宅女终于在大学第四年到南京鸡鸣寺看樱花辣人比花多是真的本来是想带室友去买汉服的没有想到很不巧的瞻园那边店搬走了但幸运的是终于去打卡了南京大排档（jio得烤鸭赤豆元宵阳春面老坛酱香肉是真的好吃而且人均下来好便宜，可以有下一次）虽然起床的时候好冷但还是决定穿上特别容易掉的美丽齐胸@云间山泽汉服And可爱的蝴蝶兔子包包@半塘雨汉服
故事是我和徐总去瞻园我看到湖里有鸳鸯于是开始激情许愿给我一个帅气的男朋友吧🙏许完了大爷告诉我这是四只老打架的公鸳鸯😅
瞻园、玄武湖
瞻园，夫子庙，秦淮河。下午+晚上在某几个景点来来回回走了三遍。绕了瞻园，夫子庙至少两圈。夜景比白天好看很多，人也特别多，尤其是桥上。瞻园比我想象得大很多，假山亭子很多，回廊弯弯绕绕。感觉窗上用了很多海棠纹（不知道有没有说错）以及遇到很多约拍的pljj。还有点都德真的不太对我口味（
瞻园慵懒的🐈
📍南京夫子庙&瞻园
@美团民宿#家庭亲子#位置赞#房间干净房间和图片相差无几，1室1卫，在瞻园附近，离夫子庙老门东都很近，晚上吃吃。。。。。住宿楼有门卫师傅，总体环境比较满意，卫生间有时候会有异味，大床是软垫，很软那种。折叠床凑合睡，要能再加个垫子就更好了。美团民宿2172788美团民宿2172788
@美团民宿#家庭亲子#位置赞#房间干净房间和图片相差无几，1室1卫，在瞻园附近，离夫子庙老门东都很近，晚上吃吃。。。。。住宿楼有门卫师傅，总体环境比较满意，卫生间有时候会有异味，大床是软垫，很软那种。折叠床凑合睡，要能再加个垫子就更好了。美团民宿2172788
乌衣巷，瞻园，媚香楼。关于南京的一切但是这里吃的是北京烤鸭、毛血旺，三杯鸡扬州炒饭我都不算它不南京………
DAY7南京瞻园
瞻园
Day1美食篇瞻园～江南贡院～夫子庙～乌衣巷～老门东～百家湖
悦纳自己，瞻园里面很开心～～
2021.3.20瞻园
瞻园秦淮
烟雨江南嗲猫。瞻园の天然系百万代言。金陵第一园里看猫都觉得眉目如画是怎么回事🙉
今天跑了总统府六朝博物馆江宁织造博物馆大报恩寺遗址公园和瞻园🤓也是蛮开心哒！化作春日里浪迹金陵的一只游客。
旅行第一要义：避开旅游团和闹闹嚷嚷的人群大意了夫子庙的商业化比几年前更甚了然后我还错过了瞻园的日场票呜呜呜呜现在我去哪儿玩
中午吃了个鸡包渔然后瞻园转一转
夫子庙瞻园路的鸭得堡家鸭血粉丝汤，白汤浓郁，全套鸭杂，搭配粉丝，香气扑鼻，加点辣油不要太爽啊。他家的锅巴，也是不错的，放在粉丝汤里一会会，吸收了汤精华，更酥脆，赞！#不可辜负的美食#
#四时瞻园##春分#春分时节摄影@心随风动7777
石唯玉雨花石瞻园路旗舰店L用户7558467485的微博视频
瞻园！原来同学说当你发现自己爱上园林的时候，就说明你老了！唉😔！苏州，扬州，南京的都不错，喜欢比较紧凑，适当大气的园林，颐和园大到发指就不该叫园林，应该叫院子了#爱上这座城##带着微博去旅行##遇见美好##南京#
瞻园➡️南京dts遇难同胞纪念馆➡️新街口➡️六朝博物馆➡️夫子庙
瞻园
#清明小长假#第一次坐动卧，好高级的赶脚，但是睡眠体验还是很差第一次看到长江，好宽好宽阴差阳错出了南京站遇到了玄武湖一天之内路过了四五次的gai这只猫是瞻园的老演员了吧沉浸在烤肉乐趣里的小何同学执着于寻找最佳状态的俩大姐
春游记“路转堤斜，直到城头总是花。”今天又游瞻园，每次都有新鲜感。烟雨江南，碧柳拂湖，鸳鸭戏水，绯红缀绿，小桥流水，暮年古稀。每次在亭廊中徘徊远眺……几百年前，濛濛烟雨中，是不是也有一位翩翩少年郎，遛出书房，倚靠着石凳望着湖面微波粼粼。日暮之下，院子里喧嚣褪去，睡眼惺忪，折柳思故人。真的有平行时空存在吗。几百年前的那个我……我一直相信那句话。自打来到江南，一种熟悉的而模糊的记忆，是前世吗?刚刚听了TED演讲，很有感触。放下内心的羁绊，放手去做，哪有那么多不会，大家不都是从零开始吗!其实，目标一直都很清晰。农科院。你敢，我就拼!
好喜欢瞻园表演的形式有种穿越的感觉可惜没看过红楼梦不然可能更有代入感
今日瞻园
我上传了一个视频💫六朝金粉地最忆是金陵&瞻园“瞻望玉堂，如在天上”是南京现存历史最久的明代园林也是仅有的一处江南四大名园87版的《红楼梦》《新白娘子传奇》都在此取景~#跟随兔大师，玩遍天下#🌏O网页链接
浪漫的樱花季，和哈姆特来一场甜甜的约会路过瞻园店，发现新品已经上市啦，选了看起来最养眼的云顶樱花桃乌龙，新品中的颜值担当淡粉色的奶油顶少女心十足，蜜桃乌龙茶是我的最爱，小哈家这款茶喝起来感觉心里都是甜甜的，有种恋爱中的感觉说起瞻园路店，那可真是历史悠久了，十几年前我还在读书的时候就有这家店了，那时的哈姆特的招牌饮品就是布丁奶茶，没想到这么多年下来小哈这么专一，布丁奶茶依旧是招牌，而且口感越来越优秀！最近推出的新品都喝过了，不论是草莓系列还是蜜桃乌龙系列，口感都相当出色如果你没赶上上一季的草莓系列，那一定要尝尝乌龙制造局系列，保证不踩雷#哈姆特奶茶#@哈姆特布丁茶饮
今天（昨天）去了六朝博物馆，了解了南京作为历经东吴、东晋、宋、齐、梁、陈六个朝代都城的历史。内容包括古建筑遗迹、出土文物（多为生活用品）、历史人物与文化发展。镇馆之宝应该是青瓷莲花尊，与佛教文化密切相关。然后去了夫子庙景区的瞻园。因为买的夜间票，所以先在秦淮风光带逛了一下，沿着古秦淮、乌衣巷游览了一圈。瞻园内部的历史文化展馆夜间不开放，逛瞻园真的给我一种逛苏州园林的感觉，回廊亭阁错落有致，正所谓怡然自得就在这山水草木之间，透过园林，如同完成了与历史的遥遥对话，千百年如梦浮生。插一句题外话。我还是很幸运的。睡了，晚安。
2021.03.18这两天工作不在状态，有的事情其实我知道该怎么做，但是好像有一股惰性拖着我，懒懒不想动，大概是闲了太久。人还是要保持一定的忙碌状态呀～～～自从有了旅游年卡，瞻园甘熙宅第就成了我们的后花园，今日散步随手拍
上小学的时候要上补习班下了课就喊我爸说要找秀华下面条吃稍微长大点也搞不清我爸讲秀华拆的了后来上初中放学一定会路过祁家那个时候也就一直在他们家吃再后来学校搬到红土桥自然放学就吃老太家的现在学校在江宁一回家就两家轮着吃今年才注意到秀华在小区居民房里头一直还在干还是那个熟悉的味道！！老卤面最喜欢殷高巷的小瞻园都说女人是水做的我可能是皮肚面做的甩加辣油的那种哈哈哈哈哈哈！
瞻园丨自在飞花轻似梦无边丝雨细如愁推荐摄影师：@微风吹淡的蓝#我们去踏青吧##古风新世代#
#四时瞻园##清明假期将迎跨省游高峰#［春江水暖鸭先知］春光正好，快来踏青鸭拍摄@肥肉爱拍照L肥肉爱拍照的微博视频
桃花节和瞻园
瞻园~
真的太喜欢瞻园了自从六年级看完红楼梦我就一直向往书中精致的亭台楼阁灯火阑珊直到我踏进瞻园后总有一种书与眼前画面的共通感朝我涌来后来恰巧听到一个导员讲解这便是红楼梦的拍摄取景地又查阅相关资料信息后才明白原来这莫名的共通感是如此巧合在这急匆匆的半月中第一次觉得真正的看了回风景也许以后其他的景色都不会如此打动我了一直觉得自己是个急性子又典型的现代女孩却发现不论是灯红酒绿的烟花地或高大宏武的震撼场景原来都不如一盏古灯能如此令我难以忘怀也许骨子里也是个愿意坐下来写一幅字点一支香喝一壶茶的诗人吧……
南京Day1南京的糕点是真不好吃，雷！夫子庙的糕团也太难吃了，怎么还有人推……秦淮河很美，80块钱40min比较划算，但岸上的装饰是我见过的最土的……瞻园的园林，和苏州很像青旅居然挨着秦淮河，坐船的时候发现看到了我住的地方
瞻园担得起第一园林的称号第一次有一个地方给我时空错乱的感觉踏进了影幕后的大门就感觉自己仿佛真的身处画中古时府邸整座园林美的惊心动魄浑然天成我全程只会说太漂亮了
游客来南京多会去秦淮河，却不知有一个更值得打卡的地方—瞻园！瞻园的花，更秀丽清奇。
中山瞻园
中山瞻园
中山瞻园
中山瞻园
中山瞻园
安逸闲游瞻园中，清清静静步从容。细雨微微春风伴，琼花未开海棠红。矗立奇石名为峰，花花绿绿水玲珑。已是二度如新客，他乡故人已不同。
p1献丑！p2毫不夸张十分钟内干完p345瞻园小游p6状元及第p7被迫营业有点非p89正宗南京鸭血粉丝汤、夜泊秦淮近酒家
日月悠长，山河无恙
发表了博文《5448七绝-瞻园觅秀-新金陵四十八景(63)》七绝-瞻园觅秀-新金陵四十八景(63)-崇正书院征诗+瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予O5448七绝-瞻园觅秀-新金陵四十八景(63)
瞻园的石头，有看头。O网页链接
今天又翻出一件故宫的文物，太契合展览主题了。但是转念一想，万一故宫的东西在瞻园里深闺无人知怎么办？
今天出门穿得好像有点凉快！！！还有，免费打印了三张照片！！！跟室友出门可以做一个什么都不用管的憨憨（瞻园周一不对外开放，去了旁边的夫子庙，还下雨，不是下午六点才下雨的吗）
瞻园🏞
良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？上面说的仿佛就是瞻园。视频中的场景这是瞻园中非常适合赏景的一个位置，试想乘着凉风，品着香茶，看着婀娜多姿的表演，听着袅袅清音，那可是天上人间的享受啊！L星火炎炎的微博视频
发布了头条文章：《南京力推夜经济品牌打造：瞻园实景演出让《红楼梦》回家》O南京力推夜经济品牌打造：瞻园实景演出让《红楼梦》回家
发表了博文《【江南双城记（14）---金陵·瞻园夜赏】》【江南双城记（14）---金陵·瞻园夜赏】抵达瞻园的时候，已是下午四点半，园门紧闭，要等到黄昏后参观夜场了。瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带O【江南双城记（14）---金陵·瞻园夜赏】
瞻园·春色|燕草如碧丝，秦桑低绿枝。摄影@Rosegirl-欢颜
南京瞻园
南京瞻园春花美
#周末时光.愚园#  瑜珈课后，本想去附近的总统府或瞻园走走，但刘先生提出去愚园，便欣然前往，自搬到东郊后，还是第一次去愚园呢。环湖两圈后，按老规矩去具并文社，却见大门紧锁，联系后得知停水关门，看来以后得提前预约呢。回家后，才发现去年今日，我俩在愚园，具并文社，开启2020年的第一次户外茶事。幸好有微博记录日常，否则过去了就流逝了。年年岁岁人不同，岁岁年年花亦不相似，去年此刻杏花娇，桃花媚，木瓜海棠柔，美人梅艳，今年热得早，杏花、木瓜海棠落尽，美人梅凋谢，桃花盛花期已过，但梨花楚楚，垂丝海棠动人。真是即便同月同日，也极难遇到同样的风景。
被点都德套头的一天～阳光明媚，春的样子～逛瞻园，真是个神奇的地方～
雨花石艺术馆瞻园路店L用户7558467485的微博视频
2021.313一口气去了心心念的6个地方！总统府，大报恩寺，中华门瞻园，六朝博物院，王导谢安纪念馆！
瞻园的风景超级好看，尤其是甘棠楼那的海棠。
20210313【朋友圈更新】「金陵寻梦幻如仙夜泊秦淮赏瞻园」可爱的ixue们有没有爱听昆曲的呢快去和蓝大衣get√同款吧😝LIXUE_蓝大衣资源博的微博视频
今天突然暴走了朝天宫中华门城墙甘熙宅第李香君故居王导谢安纪念馆秦状元府瞻园。起因是早上体检和游园卡快过期了。你看，万事的开头只是要给肥宅一个出门的理由。
游瞻园瞻园里有只关着的大德牧，我们偷看它它就一直狂叫。脏脏的水池里还有一对鸳鸯一对黑天鹅。草地上还有一只大橘一直在吃草。
#四时瞻园#庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数via@微风吹淡的蓝
今日份游园记王导谢安纪念馆李香君故居瞻园芥子园秦大士故居
本来304一步到位，结果头西昏看成64赶紧下车🚌！！！那就瞻园逛一逛商场吧搞定！回家🏠！期待5月的见面啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！
#四时瞻园#甘棠楼前海棠红via@丰收
笑拉了人家看园林常看常新是因为每次都会有新的收获，我看园林常看常新是因为这好像真的是新的瞻园是不是又大改过啊我记得没这么多湖来着
是想要的感觉了好爱后半段拿着手机📱的👋稳的像个机器L南汐G的微博视频
#四时瞻园##植树节#来看看瞻园的🌲
瞻园是一座典型的明清院落，湖沼伴有奇石，鲜花点缀绿柳，亭台水榭之间，光影错落有致从徐达到琦善，从洪秀全到林则徐，雕梁画栋见证了江宁几世纪的沧桑历程。在一抹春光中，这座精致的江南园林又将迎来下一个百年#南京旅行##解锁春光密码##瞻园#
在瞻园看到这种花，一位阿姨说是含笑，查了查，花蕊有点不太像，不过甚至好看🌸
春日@南京文旅玄武湖与瞻园
#南京，南京#金陵第一园_瞻园，人少景美，据说87版红楼梦和新白娘子传奇都在这里取景。
路过一条马路，特别喜欢它的氛围，也很美，掏出地图一看，围墙那面就是瞻园，怪不得
瞻园的春天🍃
#太博资讯#2021年3月5日，是全国第58个学雷锋纪念日。南京市白蚁防治服务中心“啄木鸟”青年服务队在林雁副主任、李竹、董俊队长的带领下来到太平天国历史博物馆（瞻园），开展白蚁防治科学知识宣传，并对瞻园园林古建白蚁病害进行了专项调研。
#活动报名#花儿与少年——把瞻园的春天拓出来春天万物复苏，也到了瞻园一年中植物生长最茂盛的时刻。园中的建筑和周围的植物相辅相成，构成一幅美丽的画卷。本周六，让孩子们跟随老师深入了解瞻园中的植物和它们的叶子；诵读关于春天的诗词。亲手将自己喜欢的植物用拓印的方式记录它们的轮廓和脉络，感受自然赋予它们的艺术灵感活动报名戳O花儿与少年——把瞻园的春天拓出来
雨花石魅力，雨花石艺术馆瞻园路店L用户7558467485的微博视频
瞻园玉兰花人与花的故事，可慰风尘，可抚凡心。在阳春三月，不妨学学紫玉兰，走慢一点，等等灵魂。@南京发布@南京文旅
#四时瞻园#春归秣陵树via@行摄匆匆-我
对，我就是瞻园里的圆滚滚～
瞻园里的大橘～
#四时瞻园#春光正好摄影@洗雨就下车
南京瞻园附近有樱花吗？#南京##樱花#
365天拍摄计划之前看到一句话，逛瞻园70分钟，撸猫45分钟。去了才知道，这里的喵，特别好撸，毛软还亲人～#微博摄影大赛#
瞻园（只顾着拍猫猫了
分享@心随风动7777的@绿洲动态：「红梅花儿开（瞻园）」O绿洲
#我们去踏青吧#早春瞻园@微博摄影
打卡江南五大名园之一的瞻园，欣赏江南园林美景之余，还有博物馆、展览馆穿插游览，真是逛上一天都不够！售票处右侧的小餐馆鸭血粉丝汤好好吃😋#今日贴纸打卡#
人言江宁使院天下冠，日月烟霞生古姿—瞻园
南京小周末，混乱的刷宝记录:3瞻园:国保4文德桥:市保5江南贡院:省保6内桥:市保7基督教青年会旧址:市保8中南银行旧址:省保9kmt监察委员会旧址:国保10中央博物院旧址:省保11明故宫遗址:国保13中央政治大学校门:市保14朝天宫:国保15江宁府学:省保16育群中学旧址:市保17中华门:国保但是一下子刷了这么许多并不是因为我勤快了，而且因为南京文保单位太密了，不经意走过地铁站之时，就有可能遇到不经意的惊喜会有机会再来的
今日瞻园冷嗖嗖
寻访南京老城：千年古巷熙南里，旧时古韵与都市繁华融合交汇之地|老门东|夫子庙|瞻园_网易订阅寻访南京老城：千年古巷熙南里，旧时古韵与都市繁华融合交汇之地,老门东,夫子庙,南京,熙南里,瞻园O寻访南京老城：千年古巷熙南里，旧时古韵与都市繁华融合交汇之地（分享自@网易新闻）
新白娘子传奇拍摄地点主要有五个：1、杭州西湖2、南京瞻园2、南京鸡鸣寺（雷峰塔）3、镇江的金山寺4、苏州盘门5、河坊街的"庆余堂"药铺
瞻园-老街
@景观生风景园林考研#景观生风景园林考研#抱歉哈，今天没画节点，我去梳理地形了，第一个是瞻园，第二个是艮岳，把地形掏出来了
#瞻园#非南方人第一次逛园林，有被美到！｜30元门票真的很值
摄影春色｜瞻园#最南京，全民拍##随手拍#
大爱瞻园L小春i的微博视频
#四时瞻园#春色满园摄影@洗雨就下车
1.陈粒什么时候恢复洄游的演唱会，票我还没退2.上海彩虹合唱团什么时候到南京，我准备好抢票了3.学校的樱花什么时候开，我的胶卷已经等不及了4.什么时候天气能赶紧好起来，愚园瞻园已经在等我了5.夏天什么时候来，我的小吊带和头发已经准备好了6.什么时候有时间有空间让我去浙江找小范看海7.十佳决赛是多久，我的浮夸和婚纱已经设想好了总而言之，今年太多期待，真的喜欢夏天，晚安！
全文摘自我姐妹的说说（因为她的生活里一直有我）我就不再多写今天的小作文了！3.4日宋亚轩线下应援Vlog一日游密室逃脱（也学小盛搞个复盘）⚡曦冉今天问我搞线下快乐吗，我要很明确的回答你，我觉得是快乐的！因为有了个事让我平平凡凡，无悲无喜的人生突然有了一件事好期待好准备的，还能认识很多人，大家因为同一个喜欢的事聚在一起，对我来说无疑是快乐的。从前一天开始快快乐乐规划路线规划时间，到满怀期待的坐上车，打卡咖啡店领到了手幅小卡明信片，看到了新街口的大屏，认识了新的姐妹（犹豫我的部分视频丢失，感谢姐妹提供的视频素材！）⚡结束了之后，跑去和曦冉汇合，路上的时候她和我说，你来我过去我们是一条直线，肯定会相遇的，然后在小巷子里相遇的时候真的阳光正好，我们恰好遇到！有被开心到/托脸买了心心念念的烤鸭，还有好多便宜又好吃的水果！⚡还逛了李香君（秦淮八艳之一）的故居，不得不说以前的人真的好会风雅哦，科举书院旁边挨着青楼！⚡然后就去玩了大笨象密室，密室的主题，是一个教你怎么脱单的俱乐部，你加入了这个俱乐部，一开始特别搞笑，像4399小游戏一样给人穿衣服洗脸，然后突然反转，原来这家俱乐部是一个拐卖人口的组织，他们把女孩子抓起来，贴上标价，待价而沽，花多少钱就买到什么样的女朋友莫得钱钱了，我们好好学习吧——end我补充下：还有今天莫名其妙的蹲在瞻园门口等待着门票涨价🙃以及今天说好的非恐密室但突然反转后那个女人的声音真吓人，还有那个女尸做的好逼真任务还让我扒拉她我好害怕
早上吃了一碗小龙大肉面家的雪菜肉丝面中午吃了一碗瞻园面馆的叉烧面今天连续第三天喝了同事们请的奶茶
破旧老城，残垣断壁。美龄故宫，满树银花。秦淮河岸，八艳名扬。乌衣巷口，春燕不啼。古道瞻园，亭亭迤逦。伤情南京，风骨曾俊。
感觉带着娃迷失在瞻园了，总害怕她掉水里，等再大一点再来一次。
感觉这套滤镜好棒金陵就是这个色调📍瞻园
中午时分瞻园遇见的小美好，只慕鸳鸯不羡仙啊
【瞻园】｜当夜幕来临，在光的炫影世界里，呈现一幅流光溢彩不同的江南美画卷……
我与瞻园L延陵九囡的微博视频
【瞻园】｜含笑知何处，低头似愧人……
【瞻园】｜春风轻拂香四溢，年年偏是斗风开……
#太博资讯#【提灯游园，再现“红楼梦中景”】一曲“化蝶”悠扬婉转、《红楼梦》经典人物在亭台楼阁间穿梭、身着汉服的才子佳人提灯游园……游客们在“金陵寻梦·夜瞻园”沉浸式演出中寻找金陵风雅。从3月6日开始，每周六晚“金陵寻梦·夜瞻园”将恢复常态化演出。
碎碎念H先生说他现在看到我就想起西红柿炒鸡蛋，额～我真开心～他每次见到我才想起答应要买的吃的～～比如瞻园汤包～～去买罗森的番茄🍅牛肉蛋包饭，问他要不要，他竟然不吃！然后他吃了两份公司难吃的盒饭～～气呼呼～～
东西南北----中国国家博展出”月球样品001号“；西藏博物馆藏明代“正觉大乘法王之印”；南京古园林瞻园沉浸式戏曲演出；青海塔尔寺酥油花展；太原社火闹元宵；西藏波密景色
来中山旅游，一定要去孙中山故居，中山影视城，还有步行街，中山还有一个瞻园O去中山市旅游，应该怎样制定攻略？
“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？"恰逢瞻园里正在播放汤显祖的牡丹亭，别有一番韵味。L星火炎炎的微博视频
瞻园——夫子庙——南京大牌档园林很美——桃花酒和桂花酒赞——糖芋苗永远的神
瞻园
南京古典园林瞻园戏曲入夜再现“金陵梦中景”【来自中新网客户端】O网页链接
瞻园里，堂阔宇深深。
#金陵城事#【提灯游园，再现“红楼梦中景”】南报网2月27日报道：一曲“化蝶”悠扬婉转、《红楼梦》经典人物在亭台楼阁间穿梭、身着汉服的才子佳人提灯游园……昨晚，夜瞻园里热闹非凡，游客们在“金陵寻梦·夜瞻园”沉浸式演出中寻找金陵风雅。此次演出连续举行两晚，吸引了众多市民，在浓浓的古典氛围里共度“我们的节日”。据了解，为了满足更多游客的游园需求，除了此次元宵节专场演出外，从3月6日开始，每周六晚“金陵寻梦·夜瞻园”将恢复常态化演出。（来源：南报网；审核：陶乐；审稿：杨丁丁；发布人：程慧）
碎碎念H先生说，“前面有一家汤包，瞻园路包子那味道绝了，对了，明天带给这伙人吃”“明天我不上班，你要不后天带吧？”“明天带后天也带，你记得明早提醒我，说包子！”“那我可能明天就忘了，后天才记得哈哈哈”“心机girl”(其实我个傲娇鬼，一定会明天提醒，但是后天不提醒的，不作死不会死～)“哎？包子呢？哦哦哦，还没到”“嗯呢，就这家”“瞻园路面条🍜？”“嗯呢名字是这样，但包子超好吃”“对面那家烤鸭是南京最好吃的烤鸭”“我觉得你们大家都有一个最好吃，哈哈哈”“这是水西门知道吗？水西门鸭子！老城南的，他们城西城北知道什么！”“锅贴要吃什么，七家湾的，我就住那里！”哈哈哈，笑死我了，他一定是醉乳酸菌奶了或者槟榔兴奋！哈哈哈
石唯玉雨花石艺术馆瞻园路店L用户7558467485的微博视频
『东瞻园，西愚园，皆为金陵园林之大成。胡家愚园，内园湖石堆叠，亭台假山，有隐有显；外园借山理水，林鸟鱼船，动静亦然。是谓「金陵狮子林」也。🎋🕊』@江苏微旅游@新浪江苏@新浪江苏旅游@南京文旅@南京发布
在南京多年还是第一次进瞻园
一步一景的瞻园&被路人夸了一晚上的灯灯
夜游瞻园
17:22【路况信息】老门东周边：马道街，东西双向，人流车流量都很大，车辆通行缓慢；夫子庙周边：中华路，瞻园路进口、以及平江府路，从建康路路口，到长乐路路口，南北双向，正在交通管控，车辆不能通行。
17:00【路况信息】【过江通道】长江大桥，南面上桥口，南向北，车辆排队到大桥南路高架，中山北路上方；【绕城公路】东杨坊立交，往大胜关大桥方向，车辆排队三公里； 【快速内环】内环南线：应天大街高架，赛虹桥立交，西向东，车辆排队到云锦路上方，反方向，中华门地铁站上方，东向西，车辆排队到大明路；内环东线：通济门隧道，北向南，车辆排队在西安门隧道；卡子门立交，南向北，车辆排队500米左右；内环北线：玄武湖隧道，东西两个入口，车辆排队300米；内环西线：集庆门隧道，北向南，车多； 【市区道路】中山东路，清溪路路口，东向西，往新街口方向，车辆排队在中山门附近；白下路，太平南路路口，南北双向，车多缓行；老门东周边：马道街，东西双向，人流量大，车辆通行缓慢；夫子庙周边：中华路，瞻园路进口、以及平江府路，从建康路路口，到长乐路路口，南北双向，正在交通管控，车辆不能通行。
16:00【路况信息】【过江通道】长江大桥，南面上桥口，南向北方向，车辆排队到大桥南路高架，中山北路上方； 【绕城公路】东杨坊立交，到柳塘立交，往大胜关大桥方向，车辆排队三公里； 【快速内环】内环南线：应天大街高架，西向东，堵点在中山南路上方，车辆排队到南湖路上方；反方向，中华门地铁站上方，东向西，车辆排队到大明路；内环东线：通济门隧道，北向南，车辆排队在西安门隧道；卡子门立交，南向北，车辆排队300米左右；内环北线：玄武湖隧道，东西两个入口，车辆排队300米； 【市区道路】中山东路，长白街路口，西向东，往中山门方向，车辆排队在洪武路路口；中山南路，长乐路路口，南北双向，车多；夫子庙周边：中华路，瞻园路进出口、以及平江府路，从建康路路口，到长乐路路口，南北双向，正在交通管控，车辆不能通行。
#emmm-银临#夫子庙＞瞻园＞老门东阴天、怀孕的猫跟拥涌的人流#杜丁的普通日常##DudingToT:11\920#
15:10【夫子庙路况提示】中华路瞻园（牌坊）与平江府路实行临时交通管制，请车友提前规划出行路线。
#金陵城事#【汉服提灯游园会，南京“夜瞻园”里闹元宵】扬子晚报网2月26日报道：一曲“化蝶”悠扬婉转、《红楼梦》经典人物在亭台楼阁间穿梭、身着汉服的才子佳人提灯游园……元宵节当晚，南京夜瞻园里热闹非凡，游客们在“金陵寻梦·夜瞻园”沉浸式演出中寻找金陵风雅，在浓浓的古典氛围里共度我们的节日。（来源：扬子晚报网；审核：陶乐；审稿：杨丁丁；发布人：俞洋）
盛旺家族牛年春节，初一晚8点家族云春晚，孩子由于疫情防控就地过年没回家，参加家族春晚节目:万象更新——南京瞻园延辉亭摄影。十二幅延晖亭四时景象，历时四年拍摄完成。延晖亭在南京瞻园，这座亭子坐东朝西，身后白墙每天都能留住太阳最后一抹余晖，故名“延晖亭”。南京分会场孩子祝愿家人们四时康健，顺遂平安！
快乐摸鱼day大清早取到了来自冰儿的🎁元宵夜在瞻园看红楼就很绝
新年时去外公外婆家拜年，在外婆屋里休息的时候，看到她买了个小听戏机，闲聊时也和她说到了这个，外婆就说这个听戏机是很好用，但是一张内存卡老板就要卖她80块钱，而且内存只有一点点。要看新的节目，就得再花10块去找老板下载一次。外婆家那一带是工业区，许多食品厂平常会到乡里招一些老人，就是机械性地包装食品的工作，管一顿饭外加一天十几块钱的工资。外婆平常没有什么事情，就会去厂里上班，工作到晚上回家煮饭，吃完饭后唯一的娱乐活动，就是用小听戏机看戏。当然了，作为一个天主教徒，每周她还会搭公车到市里的教堂做礼拜。小时候外公见到我来，总是会笑着叫我“顽皮鬼”，这点与我严肃的爷爷很不一样。但今年见他，他已经很少说话了，去年年末时外公得了阿尔兹海默症。一家人围在客厅吃饭的时候，他则独自在屋里的小桌子上喝着汤面。吃完后，他见我在旁边，就喊我过去，让我去叫外婆收拾他的小桌子。所以外婆没空去上班了，有什么事情的时候，外公总是会叫她。她待在家里的时间多了，短短的一两部戏就不够她看了。而除了看戏之外，她不喜欢看电视节目，也没有别的爱好。她就是喜欢看戏，而10块钱对她来说就是一天的劳动，她不愿意一直找老板下载新戏，就一遍一遍看内存卡里的那几部。我和外婆说，之后不要去找老板下载了。我就是专门做这种节目的，找我就可以了。我买了一张1T的内存卡只要50块钱，能在里面放1000部戏。我问外婆要看些什么，外婆就记得“红楼梦”和“孟丽君”了，其他的她一时也想不到了。我妈从来不看戏，她比较喜欢看各种电视剧，还会被手机里的广告吸引着去买霸道总裁小说来看。有时候外婆来我们家住，我妈总让我调一些黄梅戏给外婆看。但这次和外婆交流后，才知道她看的其实都是越剧。我小时候我总觉得戏曲是上个时代的东西，每次在电视里看到戏曲频道，心里总想着，这有什么意思呢？高中时看了电影《霸王别姬》，忽然发现舞台上的坐打唱念，并不像我以往觉得的那么枯燥。而今天我在下载越剧，发现比起京剧的将相王侯，越剧的才子佳人更有一种令我动容的魅力。我想起我曾在南京时，留连瞻园所观看的表演，那便是越剧啊。或许越剧对我来说，只是一场烟雨中的盛宴，而对我的外婆来说，那是她甘之如饴的伊甸园。外婆，愿你的主护佑你，让你得以享有这简单的欢乐。外公，愿你在这样的岁月里，能够忘却曾经的苦难。今夜雨，看不见月亮，元宵节快乐。
2021年2月26日瞻园
【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。#网络中国节##留在江苏过大年##E起向前犇#（南报融媒体记者沈建梅吴丛熙邢飞月）L紫金山视频的微博视频
【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
石唯玉瞻园路店恭祝大家元宵节快乐！L用户7558467485的微博视频
【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
【#南京#老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
#网络中国节# #元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。（来源：紫金山视频审核：张博刘晓晨发布：朱成彦）L紫金山视频的微博视频
【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
10：20【事故后续】今天早上中华路，瞻园路口，厢式货车撞右侧梧桐树的事故现场已清理完毕，南北双向交通恢复另外，二桥二通道，南向北，过二桥收费站，面包车冲入绿化带的事故现场也已撤除，交通恢复正常。
10：20今天早上中华路，瞻园路口，厢式货车撞右侧梧桐树的事故现场已清理完毕，南北双向交通恢复另外，二桥二通道，南向北，过二桥收费站，面包车冲入绿化带的事故现场也已撤除，交通恢复正常。
#网络中国节##元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
【#导航出错货车撞上梧桐树#】今天（2月26日）早上7点多，在中华路与瞻园路路口，因导航有误，一辆外地厢式货车撞上一棵梧桐树，导致瞻园路到金沙井中华路这一段临时封闭，请过往司机注意绕行。（来源：《直播南京》抖音号编辑：王苏梁通讯员：钱炜）L直播南京官方版的微博视频
#就地过年新体验#北方的饺子、面塑，南方的年糕、汤圆；北方的扭秧歌、踩高跷，南方的舞龙灯、跑竹马……农历新年是中国人民的重要传统节日，年俗文化博大精深，民俗风情色彩斑斓，全国各地过年的民俗文化活动更是丰富多彩、五花八门。近期，文化和旅游部政务新媒体“文旅之声”微博开设“#文化进万家#——#视频直播家乡年#”专栏，带您领略过年的热闹与喜庆，让不能出游、宅家过年的人们感受别样的年俗，让身处异乡、#就地过年#的民众品尝故乡的年味。本期让我们走进水韵江苏，一起来了解南京地区的重要民俗文化活动国家级非物质文化遗产项目——秦淮灯会。秦淮灯会，又称“金陵灯会”，主要集中在每年春节至元宵节期间举行。秦淮灯会的历史源远流长，根据文献记载，早在南朝时期，都城南京就出现了举办传统元宵灯会的习俗，其盛况堪称全国之冠。自明初洪武帝朱元璋在南京倡导元宵灯节活动以后，南京逐渐开始享有了“秦淮灯火（彩）甲天下”的美誉，秦淮河悬挂花灯的画舫（俗称“灯船”）随之蜚声天下。历史上的秦淮灯会主要分布在南京秦淮河流域，20世纪以后它主要集中在夫子庙地区，目前已经扩展到“十里秦淮”东侧五里地段，核心区域包括夫子庙、瞻园、白鹭洲公园、吴敬梓故居陈列馆、江南贡院陈列馆、中华门瓮城展览馆及中华路、平江府路、瞻园路、琶琵路一带。南京地区广大民众为了祈求风调雨顺、家庭美满和天下太平，在秦淮灯会时通过扎灯、张灯、赏灯、玩灯、闹灯等诸种形式不断地营造出“万星烂天衢，广庭翻人潮”的美好意境，寄托自己的良好愿望与生活追求。与此相辉映的其他民间文化艺术门类如南京剪纸、空竹、绳结、雕刻、皮影、兽舞、秧歌、踩高跷等也随之得到迅速发展，进而对中国其他地区的民间文化和民俗活动产生积极的影响。秦淮灯会作为一项重要的民俗文化活动，是历代南京民众延续和传承民俗文化的重要空间，长久以来，它已成为秦淮文化的重要组成部分。南京本土和外来的文化艺术贯穿于灯会中，构成其艺术内涵。每年的秦淮灯会吸引了众多海内外游人，他们在领略秦淮灯会、感受金陵民间文化的同时，也促进了该地区经济的发展。（视频：江苏省文化和旅游厅非遗处）L文旅之声的微博视频#就地过年新体验#@中国文明网@宁德文明网
瞻园逛了七十分钟，四十分钟在撸猫。因为下过雨很滑，还在假山上摔了一跤，一屁股坐地上，还磕到了右腿膝盖，还好起来的快，应该没被很多人发现，不过膝盖很快就肿了
#方志动态#元宵节特刊|“元宵”说灯会我是“元宵”。“元月十五”的元，“不禁宵夜”的宵，不是你们吃的那个糯米团子小元宵。虽然它也属于我。当然，你们也可以管我叫上元或者元夕，那都是我!民间关于我有许多传言，其中我最喜欢的一条是:在上元节燃灯可以祈福，灵不灵的暂且不提，仅这满眼的张灯结彩、花团锦簇，实在是好看啊!咱金陵城里的灯彩，尤其好看，“金陵灯火甲天下”啊!哎，你们可别不服气啊，关于我这一日里的灯彩佳话，那可是有着1700多年的历史，最开始就是打东吴那儿兴起来的。当时是赤乌年间，江东还归孙仲谋管，这位东吴大帝延续了汉明帝年间“表佛”的习惯（唐许嵩《建康实录》“赤乌十年岁尾”，“帝以江东初有佛法，遂于坛所立建初寺”），由此引发了民间在岁时节庆张灯结彩的喜好。且当时西蜀诸葛孔明发明了孔明灯，本是为军事所用，伴随蜀地的丝织技术流入江南后，却成了日后金陵彩灯不可或缺的制作元素。后来天下纷乱，建邺偏安。从江北来的才俊们同江东子弟“上下和睦，周旋不逆”，抱团在秦淮河岸构筑自家庭院，货市杂居，珠玑罗绮，好不热闹。南梁年间那个叫萧叔达的小子最是推崇灯会，在这点上我们倒是很有几分共同语言，他的三儿子六通也喜欢花灯会，曾作《列灯赋》，“南油具满，西漆争燃，苏征安息，腊出龙川”。及至南陈末帝陈叔宝时，已然是壁殿生光、山灯遥迢、竟相奢豪。可惜灭了南陈的隋文帝并不喜欢这金粉堆积的江南岸，也不喜欢秦淮河岸的璀璨灯火。自隋初起及至元末，是我记忆里蒋州最萧条的一段日子。蒋州是那会儿南京的称呼，后来元人萨都剌说“玉树歌残秋露冷，胭脂井坏寒螀泣，到如今，只有蒋山青，秦淮碧”便是从这儿来的。当年的丽宇芳林、玉树流光，终也只落得这般荒烟衰草、乱鸦斜日的怀古曲，我倒也不是不惋惜，但凡事总有转机。上元花灯重又在金陵热闹起来，已是明清时候的事了。明初洪武，朱元璋定都南京，便征召天下巨富，力造太平盛景。我，作为一年中最重要的节日之一，理所当然的得到了重视，自百姓人家初八上灯至十八日落灯，风光热闹足有十日之久，除大年外，全年节庆无有能出我之右者。看看，还是金陵待我最好吧！说起明清时期的金陵灯会，那确是盛世风流。我也曾在瞻园里邂逅过遗落了珠钗的美人，在朱雀桥边见过牵着白马的书生，在白鹭洲上听过吟游麓台的公子王孙，在台城楼畔品过春柳无情惹春风。我能知晓这些，倒不是因为我又被延长了时日，盖因当年花灯会，制灯的人们好将无数唱和诗词尽皆题上灯纱，时称纱灯派。秦淮灯贵，一时无两。灯会之兴当在笪桥。近年也在熙南里夜宴重开，凤箫声动，玉壶光转，便又是南都繁景华章。 彩纸灯最得去那一带看，是百姓人家的烟火逍遥。彩帛灯呢，则是评事街南头的最好，银花火树，十色五光，不夜长天明如昼，钟鸣鼓绝方还家。现如今，南京元宵节的规模就更盛大了，每年正月里，我总能见着许多人，无论总角孩童、还是皓首老客，总要热热闹闹的去赏灯会。现如今，灯会也不止是秦淮河岸的专利了，在这偌大的南京城里，内外秦淮，新城建邺、南郊溧水，都展开了不同特色的花灯游会。元宵节的灯彩在古色古香的韵味中更融入了现代科技，传统的荷花灯、兔子灯、石榴灯、元宝灯等单人手持的花灯被赏灯人持在手中，是为了齐聚这风月无边的秦淮旧地，欣赏平日里少见的组合灯景，远洋船灯、山林彩灯，还有各种南京城极具代表性的建筑花灯，华彩翩然，令人爱不释手。算来元月又到十五日，不知今年的南京城，又有什么新的惊喜在等着我呢？我们相约金陵，不见不散！ （以上图片来自网络）拟稿：钱秋睿审稿：时觉非审核：陆惠娣发布：梁　刚
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
古代文学中的经典诗词乌夜啼同瞻园登戒坛千佛阁朱孝臧【清】春云深宿虚坛，磬初残，步绕松阴双引出朱阑。吹不断，黄一线，是桑干，又是夕阳无语下苍山。
#花漾秦淮#瞻园·白玉兰|玉兰自知人意好，隔窗轻解白霓裳。摄影@丰收
#四时瞻园#玉兰自知人意好，隔窗轻解白霓裳via@丰收
2021.2.18二度打卡南京瞻园（12）——花篮厅、仙人峰、招鹤峰、致爽轩
2021.2.18二度打卡南京瞻园（11）——扇亭、静妙堂、紫藤
2021.2.18二度打卡南京瞻园（10）——薇亭、岁寒亭、北假山
2021.2.18二度打卡南京瞻园（9）——牡丹台、观鱼亭、环碧山房、移山草堂、尚雅
2021.2.18二度打卡南京瞻园（8）——佛掌峰、稊生亭、抱石园、春波亭、逐月楼、临风轩、船舫
2021.2.18二度打卡南京瞻园（7）——假山、长廊
2021.2.18二度打卡南京瞻园（6）——罗尔纲史学馆
2021.2.18二度打卡南京瞻园（5）——景区中心建筑一览阁
2021.2.18二度打卡南京瞻园（4）——盆景园、翼然亭、延晖亭
2021.2.18二度打卡南京瞻园（2）——明中山王徐达文物史料馆、江宁布政使司署展
春天的最后一天～明天开始入冬#瞻园##老门东##秦淮灯会#
嗝儿～卡一个√希望下次画能清晰一些道路关系先弄顺了瞻园书上妹写比例。啊这我有点迷茫噗呲寄畅园√瞻园√03.01网师园√网师园的形好像有点不太准画的时候太拖了！！要一口气画完！#阿璇的菜鸡作业#
#活动报名#快来瞻园定制专属“小萌牛”！本周日，我们将推出“送福萌牛”面塑活动，南京面塑传承人将带孩子们一起观察不同文物中牛的体态特征，大家通过学习到的知识大胆发挥小小艺术家的创造力，使用传统面塑创作属于自己的“小萌牛”。活动报名戳O【活动报名】快来瞻园定制专属“小萌牛”！
昆曲——瞻园闭园前的幽静典雅~LShantella_S的微博视频
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
【美到窒息！2分钟视频带你看遍梅好南京#^_^】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
#南京文旅##云上赏梅#【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
#带着微博去旅行#2021年2月24日花生米出门散散步，赴江苏省南京市秦淮区瞻园路128号，参观瞻园-一览阁、瞻园-南假山、瞻园-北假山。
#带着微博去旅行#金陵第一园瞻园
#四时瞻园#春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
分享@心随风动7777的@绿洲动态：「红梅花儿开（瞻园）」O绿洲
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
【美到窒息！#2分钟视频带你看遍梅好南京#】春风有信，催开百花，梅为花信风之始。春风十里，赏梅正当时。花海如潮，云蒸霞蔚，千朵万朵，傲立枝头，灿若云霞。从梅花山到梅岗，从玄武湖到瞻园，2分钟视频，带你看遍“梅”好南京。L紫金山视频的微博视频
#四时瞻园#送你一朵迎春花，悄然报得三春光L南京市博物总馆的微博视频
“南都第一园”瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园之一
瞻园园林风光
瞻园是明朝开国功臣中山王徐达的府邸西花园，是南京历史上最负盛名的私家园林。清朝以后，分别为江苏布政使安徽布政使江宁布政使的署衙，布政使又称方伯番司番台，是主管全省财政和人事的官员员，从二品，仅次于总督，是一省之内的第二号人物。瞻园以‘名王之旧第，建方伯之行台’为众多名臣显宦治政之所，文人骚客觞咏雅集之地，‘人意江宁使院天下冠，瘦月烟霞生古姿’，瞻园是国内唯一保存基本完好，形制基本完整的清代布政使署衙。有金陵第一园之称。
#四时瞻园#落日余晖，光影交织的美@Rosegirl-欢颜
分享@心随风动7777的@绿洲动态：「红梅花儿开（瞻园）」O绿洲
瞻园红梅
石唯玉雨花石艺术馆瞻园路店之通灵宝玉篇L用户7558467485的微博视频
去瞻园看了天鹅和鸳鸯，去夫子庙买了花灯，坐30路回家，小朋友从底站睡到底站，太累了
#气象放映室#【瞻园梅花盛开】花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。via:L紫金山视频的微博视频
#四时瞻园#【瞻园梅花盛开】花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
初春的瞻园，万物复苏～L阳光下裙舞飞扬的微博视频
#南京文旅##云上赏梅#【瞻园梅花盛开】花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
瞻园风光
昨天晚上兴冲冲的一伙人打算到中华门城堡爬城墙，可是到了以后门卫说公园年卡五点以后就不给进了。以后会不会越来越多的公园晚上都用不了年卡，夫子庙这片已经有三家了（瞻园四点以后不给进、大报恩寺、中华门城堡）。
2021.2.16打卡南京愚园（1），因园子最后一位主人姓胡，又称“胡家花园”，是晚清著名的江南园林，有“金陵狮子园”之称，愚园由宅院和园林两部分组成，整个园林最大的特色就是以水石取胜，可以说愚园是南京第二名园了（第一是瞻园）。
冷知识：ycy被瞻园前戴孙悟空面具的小孩吓到两次，第二次甚至失声尖叫，惹得路人围观。
#小邵碎碎念#亲爱的彭哥我今天去老门东转了转，回去时路过了瞻园的奥特莱斯店，还记得我陪你你考教师资格证的时候坐车路过，你当时就很想去逛逛的，你不在了，我替我们两个人逛了，挺有意思的，如果你在肯定逛的津津有味，我好像是太寂寞了，时间让我没有那么痛苦了，但寂寞让我对你念念不忘。
#live南京#【寒冬已过、春光初至，#南京瞻园梅花盛开#】2月20日，南京瞻园。花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【寒冬已过、春光初至，#南京瞻园梅花盛开#】2月20日，南京瞻园。花在枝头，春在心间，又是一年红梅开。散落在朱门黛瓦间的梅树，纷纷绽开花蕾，装点着这闹市中的世外桃源，让整个瞻园的景色静谧而美好。L紫金山视频的微博视频
#ddddd20の日常#/瞻園
【春色满瞻园】2月20日，春光明媚，柳丝吐绿。瞻园内，山水一体，春色醉人。瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。花间隐榭、栽梅绕屋、插柳沿堤，都可在瞻园尽情体会。（南报融媒体记者董家训摄）
喜欢就来石唯玉瞻园路店戴它回家吧！春暖花开了每天让自己美美哒！L用户7558467485的微博视频
南京夫子庙瞻园，可以把车停到南京茂业天地地下停车场，八元一小时。也可以停车到附近的瞻园铭楼停车场。
生活本南京人21岁才第一次进瞻园
瞻园位于江苏省南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京目前仅存的两组保存较为完好的古典园林之一，，其独特深邃的历史底蕴，鬼斧神工的湖石绝品，匠心独运的叠掇技法，在中国造园史上独树一帜。全园既保留了明清园林风格和建筑特色的历史原貌，又汲取了我国造园艺术中南秀北雄之精华，兼容并蓄，宛若天成。
十三余汉服小小的九宫格小樱正片预告拍摄地：南京瞻园出境：我汉服：十三余墨染樱飞
瞻园1
#四时瞻园#300万年成就的一树繁花——宝华玉兰，静静地盛开在太平天国历史博物馆展厅前的甬道旁。这一树种上个世纪30年代在句容宝华山被发现，故被命名为宝华玉兰，是极其珍贵的濒危植物，堪称植物界的国宝。玉兰花开，送您一份明媚的好心情
瞻园的这一只漂亮的小橘猫表现力真的很不错，就是我的技术还不到位，没有抓拍到精彩的瞬间。错过了好多好多。
瞻园一日游
南京第一天一场临时决定的旅行！景色千篇一律但是小吃真是太多太多了！打卡夫子庙老门东秦淮河瞻园…
瞻园的字分享
#瞻园#
捋一下昨天吧：8点起床搭上家属的顺风车前往报恩寺⛩➡️午餐之后是民俗博物馆看展🏛（甘熙故居）➡️回程中轴线上顺路拐进瞻园晒会太阳🌞➡️傍晚时分登中华门城堡看日落🏰➡️沿东干长巷方向走城墙个来回🏃‍♀️➡️饱览秦淮河两岸夜景🌃七点SPA返程回家🏠hhhhhhh应该算城南一日游😂
#四时瞻园#红梅花开，美不胜收摄影@心随风动7777
昨天在南京瞻园拍的一组小猫猫，很友善，不过小姐姐的还是没有撸到，因为身边的小哥哥一个劲的不让她撸，小哥哥到底担心什么啊？谁知道。
白天参观了瞻园，瞻园的腊梅已经凋零，梅花和迎春花盛开着，鸳鸯四只，黑天鹅两只，不时地打一架。一切都很悠闲。#寒假游##春节#
瞻园也被喵星人占领了，到处都有小猫猫冲着你喵喵叫，蹭蹭你，要小鱼干。LHaio紫花玉簪的微博视频
打卡瞻园感觉是唯一一次转完整了
一个人儿，一辆车，骑来骑去真快活！夫子庙-秦淮河，大报恩寺，老门东，瞻园，明孝陵，这个假期真充实！爱车也是出大力
瞻园，红楼梦中的大观园
汉服#明制汉服##兰若庭太平有象##南京约拍#醉后不知天在水满船清梦压星河📷@MK_场照拍得爽_返图火葬场📍瞻园没选进正片里的照片自己爽一下⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝（☆∀☆）好喜欢p1的手手！
瞻园里堂阔宇深呀
瞻园
瞻园，听说是红楼梦取景地
瞻园
粑粑带娃儿的一天上午自制糖葫芦下午瞻园溜娃儿棒棒哒
第五站2南京
任嘉伦@任嘉伦Allen@任嘉伦全国后援会@任嘉伦全国后援会网投组任嘉伦初四早安！事事如意！四季平安！老妪看嘉伦宝宝是快乐的一天开始！不忘在夫子庙•瞻园看越剧<红楼梦>！
#金陵寻梦夜瞻园#L油油酱在追剧的微博视频
夜游夫子庙，人还是比较多的，游玩夫子庙需要注意的是：请提前在手机里预约一下，生成健康码进入景区，景区实行单向游玩，大家请提前做好线路规划，景区内的花灯种类还是可以的，景区内购买价格40元—100元以上不等，看花灯造型大小。也可以在景区外的商铺购买价格相对来说便宜点。进入江南贡院和大成殿需购买门票进入观灯，夜游瞻园从原来的36元/位，现价格：100元/位。大家游玩时请相应的避开不必要的雷区，以免影响游玩情绪。以上仅供参考！
第一次来瞻园没看完的史料下次再来学习
许魏洲过年还是要有点仪式感的，瞻园里撸猫撸天鹅，不去秦淮赏灯等于没有过年，还有，情人节快乐@许魏洲ZZ
瞻园游～
214年初三情人节今年城里人好多外婆家就在夫子庙每年都会去绕一圈凑凑热闹昨儿整整把我绕晕了进口走道巡回四折，特别特别长走了半天其实还在原地心情立马不爽关键是没人没人像个傻子一样来来回回然后就是出口到处被封只能从瞻园那个口出为了去莲湖也在里面转了两圈才找到出口还是我家这清静今天在家不进城了
#新春影像集#瞻园“瞻望玉堂，如在天上”#网络中国节·春节#这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。楼榭亭台，奇峰叠嶂，园林内部的布局十分清幽素雅。87年版《红楼梦》，《新白娘子传奇》等等知名古典电视剧，都是在这里取景。
#南京夫子庙人流车流已达饱和#夫子庙真的很好看，去过夫子庙，还去了《新白娘子传奇》白素贞的家取景地瞻园，里面也很大。
03每次看房东的猫前一天好像都会下雪，在北京那次也是。这次是在南京，在瞻园看园林，皑皑白雪落上，好美啊，古代文人一定很浪漫吧。新的一年还是想去看更多的园林，真的好美啊。2021年第一天在武汉，去找郑格，吃了顿饭看了场电影在武理闲逛。没有去找有关房东的猫的踪迹，大概是在武汉的唯一遗憾吧。
夜游瞻园听红楼梦“真情真爱无人懂。”
年初二，在娘家，今天阳光更暖，和先生去好久没去的夫子庙转了下，一个字：累😟，因为景区设置了单向游览，我们从健康路入口进，瞻园口出，再折回水游拿车，贼折腾😑，回水游后一屁股扎在星巴巴休息，想吃冰淇淋🍦，先生跑去买俩，我吃小半个，其余都进了他的肚子，算是下午一丝甜甜的安慰😊
游春瞻园…
阳光灿烂天气棒棒哒。一大早就计划着吃过饭坐上公交车🚌。从中华门开始溜哒，到老东门再吃一圈儿，去瞻园亭子里晒会太阳坐一小会儿，感受下时间的美好和安静的风与阳光。再转车去鸡鸣寺，沿着鸡鸣寺的樱花大道走到玄武湖，绕湖溜一圈儿。这一圈儿应该能走上三小时，如果还有劲儿走，再去梅花山看看，花儿都该开满树了。所以我现在应该在某一个景点中，但是躺椅却粘住我不肯放手，于是我一直躺在阳光里畅想着...论，假期中一直有出门焦虑心理的人如何完成一次拔腚就走的散步🚶🏿‍♀️
【#外地留宁人员可免费游27处收费景区#春节你去景区玩了吗？】南京为外地留宁人员派发了“文旅惠您大礼包”！27处收费旅游景区（点）和博物馆免费开放，还有“六朝博物馆——大报恩寺遗址公园”“夫子庙瞻园——宝船厂遗址公园”等5条线路供游客免费乘坐，在大巴车上还有导游为大家提供讲解服务。春节你去景区游玩了吗？
#分享照片#21-2-12夫子庙<瞻园>初一晚上去看戏，地点设在公园内，景色灯光实在美！越剧演员我最爱，划钱值得太高兴！分享快乐！[捂脸][捂脸]
过年去江南第一园，夜游瞻园，寻梦金陵～#夜游瞻园，寻梦金陵#器乐，昆曲，越剧，诗歌～～～移步易景，跟着穿越去一探大观园，聆听梁祝……#牛年新春不一般#O绿洲L杨子不哭的微博视频
#夫子庙灯会#，又称#秦淮灯会#或金陵灯会，是流传于南京地区的民间传统习俗活动，主要在每年的春节至元宵节期间举行。现指每年春节至元宵节期间南京夫子庙举办的大型灯彩展览会，至今为止已经举办了20届，是中国最著名的灯会活动之一。元宵节是金陵灯会的观灯最高潮。秦淮灯会源远流长，早在南朝时期就有元宵灯会，其盛况堪称全国之冠，享有“秦淮灯彩甲天下”的美誉。明初以来，著名的秦淮河“灯船”也随之蜚声天下。灯会期间游人如海，万灯齐明，一派热闹景象。历史上的秦淮灯会主要分布在南京秦淮河流域，20世纪以后它主要集中在夫子庙地区，至今已经扩展到“十里秦淮”东侧五里地段，核心区域包括夫子庙、瞻园、白鹭洲公园、吴敬梓故居陈列馆、江南贡院陈列馆、中华门瓮城展览馆及中华路、平江府路、瞻园路、琶琵路一带。
今天外出放风！江苏四大园林之一瞻园最后一张是夫子庙
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
愚园-白鹭洲公园-夫子庙是被安排好的快乐“工具人”！是可可爱要过年的感jio！今日收获：✨周一别安排博物馆相关的摄影，博物馆闭馆日全都闭馆。从原计划的瞻园改成甘熙故居又改成芥子园，最后只能去愚园。✨秦淮花灯亮灯啦，看灯须趁早，人少。
瞻园“瞻望玉堂，如在天上这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。
瞻园“瞻望玉堂，如在天上这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。
瞻园“瞻望玉堂，如在天上这是南京现存历史最久的明代园林，也是仅有的一处江南四大名园。
#南京生活#【瞻园•迎春花】悄然无意放奇葩，装点春前第一霞。via:@中央路2号
#元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
#元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
#元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
8：50事故后续：中华路瞻园路口，园林部门正在清理现场，金沙井到瞻园一段，南北双向临时交通管控，建议车友提前选择其它路线。L南京交通广播6号路况值班员的微博视频
8：49事故后续：中华路瞻园路口，园林部门正在清理现场，金沙井到瞻园一段，南北双向临时分流，建议车友提前选择其它路线。L南京交通广播的微博视频
8：43事故后续：中华路瞻园路，卡在树下的货车继续停留在现场，占据南向北，往洪武路方向右侧车道，排队接近马道街；附近中山南路三山街地铁站，南向北往新街口，排到中山南路高架扬子江大道立交桥下，小车抛锚，占据北向南往绕城公路方向右侧车道，队伍排到汉中门大街，1.6公里缓行，11分钟绕城公路，南向北，过二桥收费站右侧道路，事故中的面包车还没有离开，南向北，往新港大道方向，排到绕城公路华电北路立交；绕城公路，柳塘到华电北路立交，南北双向过江通道：长江大桥，北向南往市区，排过大桥北路柳州北路定淮门长江隧道，定淮门线往市区；应天大街长江隧道，夹江大桥，都是西向东往扬子江大道，车辆排队江北快速路顶山立交，北向南往宁合高速，排到泰山新村 周边高速绕城公路宁杭高速，北向南往大胜关大桥，排到光华路绕城公路花神庙枢纽，北向南往大胜关大桥，排到南京南站快速内环南线，应天大街高架，中山南路上方，东西双向，东面排到大校场隧道，西面排到云锦路上方东线，西安门隧道到双桥门立交卡子门，南北双向；机场连接线软件大道到机场高速宏运大道，南向北往卡子门，车辆排队北线，玄武湖隧道新庄入口，东向西往新模范马路，排队接近经五立交；古平岗立交，多个匝道车辆排队，西面排到定淮门大街江东北路西线，古平岗立交，南向北，排到水西门隧道；水西门、集庆门隧道，南北双向排队
8：42事故后续：中华路瞻园路，卡在树下的货车继续停留在现场，占据南向北，往洪武路方向右侧车道，排队接近马道街；附近中山南路三山街地铁站，南向北往新街口，排到中山南路高架扬子江大道立交桥下，小车抛锚，占据北向南往绕城公路方向右侧车道，队伍排到汉中门大街，1.6公里缓行，11分钟。 过江通道绕城公路，南向北，过二桥收费站右侧道路，事故中的面包车还没有离开，南向北，往新港大道方向，排到绕城公路华电北路立交；绕城公路，柳塘到华电北路立交，南北双向长江大桥，北向南往市区，排过大桥北路柳州北路定淮门长江隧道，定淮门线往市区；应天大街长江隧道，夹江大桥，都是西向东往扬子江大道，车辆排队江北快速路顶山立交，北向南往宁合高速，排到泰山新村 周边高速绕城公路宁杭高速，北向南往大胜关大桥，排到光华路绕城公路花神庙枢纽，北向南往大胜关大桥，排到南京南站快速内环内环南线，应天大街高架，中山南路上方，东西双向，东面排到大校场隧道，西面排到云锦路上方内环东线，西安门隧道到双桥门立交卡子门，南北双向；机场连接线软件大道到机场高速宏运大道，南向北往卡子门，车辆排队内环北线，玄武湖隧道新庄入口，东向西往新模范马路，排队接近经五立交；古平岗立交，多个匝道车辆排队，西面排到定淮门大街江东北路内环西线，古平岗立交，南向北，排到水西门隧道；水西门、集庆门隧道，南北双向排队
8：26【事故】中华路，瞻园路口，南向北，之前撞到右侧梧桐树被卡的货车没有离开，南向北排队接近中华门城堡。
8：26【事故】中华路，瞻园路口，南向北，之前撞到右侧梧桐树被卡的货车没有离开，南向北排队长。
#元宵节你圆了吗#【南京老太叠元宵：跨越69年的坚守】在南京夫子庙西牌坊瞻园路转盘的角落里，隐藏着一个老南京的冬日限定美食摊——老太叠元宵。从1952年至今，69年的坚守，赋予了这一颗颗元宵，美好的味道，和满满的回忆。如今，摊子传到了“老太”陈淑华的儿媳王顺英手中。王顺英说，为了婆婆一辈子坚守的事业，为了南京人的喜爱，她会继续做下去。L紫金山视频的微博视频
7：41提示信息今天是元宵节，从中午12点到晚间23点，夫子庙周边的长乐路、中华路、建康路（含）、平江府路（含）合围区域，老门东的箍桶巷（从马道街到城墙），除执行任务的特种车辆外，禁止其它机动车辆通行。您可以通过关注南京交通广播微信公众号、抖音号，点击进入直播，实时观看夫子庙的元宵美景。 市区主干道中华路瞻园路，卡在树下的货车还没有离开，占据南向北，往洪武路方向右侧车道，民警正在现场疏导交通，目前正在等待园林部门的人到现场来对树枝进行处理扬子江大道清凉门大街，南向北往下关大桥，2.1公里缓行，10分钟 过江通道长江大桥，北向南往市区，排过大桥北路泰达路江北快速路顶山立交，北向南往宁合高速，排到农业大学浦口校区江北快速路信息工程大学地铁站，南北双向，南面排到浦泗立交 周边高速宁合高速，汤泉服务区，东西双向，车辆排队 快速内环内环南线，应天大街高架，中山南路上方，东西双向，西面接近黄山路上方内环东线，通济门隧道到双桥门立交卡子门，南北双向，北面排到九华山隧道内环北线，玄武湖隧道，东西双向，东面接近玄武大道花园路跨线桥，西面排到定淮门桥内环西线，集庆门隧道，北向南往赛虹桥，排到水西门隧道
7：41提示信息今天是元宵节，从中午12点到晚间23点，夫子庙周边的长乐路、中华路、建康路（含）、平江府路（含）合围区域，老门东的箍桶巷（从马道街到城墙），除执行任务的特种车辆外，禁止其它机动车辆通行。您可以通过关注南京交通广播微信公众号、抖音号，点击进入直播，实时观看夫子庙的元宵美景。 市区主干道中华路瞻园路，卡在树下的货车还没有离开，占据南向北，往洪武路方向右侧车道，民警正在现场疏导交通，目前正在等待园林部门的人到现场来对树枝进行处理扬子江大道清凉门大街，南向北往下关大桥，2.1公里缓行，10分钟 过江通道长江大桥，北向南往市区，排过大桥北路泰达路江北快速路顶山立交，北向南往宁合高速，排到农业大学浦口校区江北快速路信息工程大学地铁站，南北双向，南面排到浦泗立交 周边高速宁合高速，汤泉服务区，东西双向，车辆排队 快速内环内环南线，应天大街高架，中山南路上方，东西双向，西面接近黄山路上方内环东线，通济门隧道到双桥门立交卡子门，南北双向，北面排到九华山隧道内环北线，玄武湖隧道，东西双向，东面接近玄武大道花园路跨线桥，西面排到定淮门桥内环西线，集庆门隧道，北向南往赛虹桥，排到水西门隧道
放假的日子里～又打卡了新景区📍王导谢安纪念馆📍李香君故居📍瞻园📍达摩古洞📍幕燕滨江风光带
补·南京行科举博物馆/瞻园/夜游秦淮/初雪L困了困了睡吧睡吧的微博视频
旧时风月沉作花间结冬日瞻园小游🍂
素食今日晚餐素食面一碗蒋氏什锦菜、菠菜、虫草，忽略有点坨的面条哈哈～实则弥补老瞻园面馆的遗憾눈_눈如果一碗面条的汤头不能暖心又暖胃(｡･ω･｡)恕我不敢苟同百年老卤面，也就是熏鱼和牛肉很好吃而已、而已素食#素食#美食南京美食素食养生#素食主义#
今日晚餐素食面一碗蒋氏什锦菜、菠菜、虫草，忽略有点坨的面条哈哈～实则弥补老瞻园面馆的遗憾눈_눈如果一碗面条的汤头不能暖心又暖胃(｡･ω･｡)恕我不敢苟同百年老卤面，也就是熏鱼和牛肉很好吃而已、而已素食#素食#美食南京美食素食养生#素食主义#
☀️瞻园内🌞
瞻园春色清雅静怡在名园，梅花含苞松竹间。迎春茶花同争艳，瞻园春色风气新。
#寻找江苏最美风景#【南京·瞻园】天气晴朗就来瞻园走走吧，赏园林之景，闻蜡梅之香，还有可爱的鸳鸯哦~#2021牛起来#）#冬游百城#via:@江苏微旅游
#四时瞻园#迎春到摄影@crlzrf
#四时瞻园#春光明媚摄影@crlzrf
#大美秦淮#瞻园春色~摄影@crlzrf
#四时瞻园#迎春花上线摄影@crlzrf
#四时瞻园#悄然无意放奇葩，装点春前第一霞。via@中央路2号
你发现了吗？瞻园门口的春联也更新啦！春节将至，为营造新春氛围，太平天国历史博物馆的工作人员们为瞻园挂上了由网友和专家们共同评选出的新春对联“胜地蟠龙千秋常激英雄气；太平有象一馆犹藏浩荡春”，顿时让瞻园洋溢着浓浓的年味儿
#福字正贴还是倒贴##2021牛起来#《过年过得是心情》：中华民族最注重的节日春节就要到了，仪式感必须有：洒扫庭除，窗明几净；采办年货，点火支锅；张贴春联，祈求福到。过了一年又一年，总把新桃换旧符。富有没有到无人追问，但祈盼一定要有，有追求才有希望，才有动力，才有好的心情。今明两天，瞻园有小书画家为大家写春联送福字，27中同学当志愿者义务服务。冬末春初腊梅放，花染联句墨生香。via@金陵未醉人
#美在金陵#【瞻园•迎春花】悄然无意放奇葩，装点春前第一霞。via@中央路2号
《秦淮景》是电影《金陵十三钗》的插曲。这首民歌小调是根据《无锡景》改编而来，歌词中提到了瞻园、提到了白鹭洲，描写了秦淮的繁华、金陵的古韵。#音乐#L逗小视的微博视频
#花漾秦淮#冬日里的瞻园~摄影@crlzrf
#花漾秦淮#早安！云赏瞻园迎春花～悄然无意放奇葩，装点春前第一霞。摄影@中央路2号
【瞻园•迎春花】悄然无意放奇葩，装点春前第一霞。
国保·第六批｜瞻园亭阁，腊梅。生灵，万物。「庚子花事」#金陵城事##全国重点文物保护单位##我爱南京#
今天在B站听见《秦淮景》，突然就特别想家，，瞻园和白鹭洲，都在夫子庙那边，好久没去了，每年过年都会穿汉服去的
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##童年##寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天##带着微博去旅行#瞻园里的童年
瞻园瞻园腊梅盛开O绿洲
隅之美金陵第一园---瞻园，在夫子庙附近，是南京现存历史最久的明代古典园林
#展览资讯#“春牛祈福——辛丑年贺岁展”正在瞻园展出中。展览展出西晋时代的青瓷犀牛，它胖乎乎、憨态可掬，貌似还长了对翅膀。其实1700多年前，犀牛像如今的牛一样常见，且谐音“喜牛”，有着很好的寓意。L荔枝新闻的微博视频
O国民政府内政部旧址图1-3、于2012年05月18日8:01，国民政府内政部旧址在南京瞻园路上有一座著名的江南古典园林——瞻园。园内亭台水榭，绿树成荫，风景秀丽，令人心旷神怡，流连往返。这如诗如画的园林，民国时期，国民政府内政部即坐落于此，这里曾经依次为江苏省长公署、国民政府内政部、国民党中统局及其前身组织特工总部、宪兵司令部看守所等军政机构驻地，抗战时期此园为汪伪政权全国水利委员会所据。图4、民国时期国民政府内政部归影图5、民国时期内政部、录于民国35年12月版南京地图图6、民国抗战南京沦陷，日军占领内政部
于瞻园
【牛年赏“喜牛”！#南京瞻园展出牛国宝青瓷犀牛#】近日，“春牛祈福——辛丑年贺岁展”在南京瞻园正式开展。展厅中，西晋时代的青瓷犀牛吸引了游客注意力，它胖乎乎、憨态可掬，貌似还长了对翅膀。至于牛展中为何会有犀牛作品，工作人员介绍，其实1700多年前，犀牛像如今的牛一样常见，且谐音“喜牛”，有着很好的寓意。（荔枝新闻）L荔枝新闻的微博视频
#瞻园#吸猫猫#富士#
“春牛祈福—辛丑年贺岁展”（2月3日拍摄于南京瞻园）
#大V本地攻略#瞻园｜“春牛祈福——辛丑年贺岁展”展出，有近90件与牛有关的文物和艺术品，还有壁画拼图、字谜互动等。#南京生活#L南京市博物总馆的微博视频
#立春#/2021，南京|瞻园·腊梅
我有一段情呀,唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀彼苍者天歼我良人吾辈永不忘国耻L小都今天早睡了吗的微博视频
夜色中的瞻园流光溢彩
冬天的瞻园，腊梅，天鹅，画老树的人（树并没有他画的这么美！）微博视频
#展览资讯#布谷迎春叫，牵牛接福来。为欢度辛丑新春，太平天国历史博物馆推出“春牛祈福——辛丑年贺岁展”。本展览汇集南京市博物总馆各分支机构馆藏与“牛”有关的文物及藏品30余件套，大量非遗传承人以牛为主题创作的精美工艺品，以及丰富多彩、玲琅满目的文创产品。展览从牛与农耕时代的生产经济活动、牛与人类生活、牛与精神文化内涵、牛与传统民俗四个方面对拓荒牛、老黄牛、孺子牛、吉祥牛进行展现。新石器时代牛头陶罐、南朝贵族女子出行画像砖、李可染《五牛图》等重点文物均系首次来到瞻园陈列，相信能让游客一饱眼福。
长干里离瞻园不远，四舍五入代棣徐
韩老太甘蔗汁巨大杯12元特大杯10元大杯8元瞻园神奇造字法记录里找到了19年在紫金山的照片坚强如我，拖家带口科巷新菜场真香真大冬瓜皮西瓜皮，白菜喜欢耍赖皮电钻工人向混凝土认输我爱屁屁！向2号苦力SALUTE！我疯了886
江苏南京：瞻园四季美景各不同O江苏南京：瞻园四季美景各不同
上上周的南京瞻园
这周没有学习但做了很多事。昨天兼职去带二三年级的小朋友游乌衣巷和瞻园，第一次这么生动地感受到小朋友的活力和精神，竟然可以一直奔跑蹦跳不嫌累因为记忆久远竟然之前觉得只有高中老师才最辛苦真的其实认真带孩子的都是园丁这周写本子写到一半一时兴起就开始在剪视频。初心是想讲个一眼万年生世相守的故事，剪到最后觉得自己这种甜宠古偶式的混剪轻薄了历史人物更复杂的情意。但肝了几天了今夜总算完成，也算有着有落本子也写完啦。发现自己不抠文笔和文字韵律感纯粹叙述故事，一天码字数不可限量但是人就是这样啊，越轻松越能干好事，一旦认真起来反而怎么都不对世界不可调和的矛盾很多，不止gay宝贝都是帅哥，直女爱帅哥又觉得自己不配，直男自信自恋觉得谁也不配。哦当然这是我胡诌的塔罗说今年没有桃花，我会好好学习天天向上一月份的最后一天啦明天也要好好加油
年前又去了一趟瞻园，瞻园和艺圃是心中排名前列的园林，在这里园林既可远观也可亲近。一年过得好快，去年过年回家之前也去了瞻园，当时还是岁月静好，谁能想到随后突如其来的疫情，导致了今年要在外过年，正应了那句话明天和意外不知道哪个先来。出来步行前往秦淮河，工人们正在安装花灯，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，活在当下吧。
汉服#明制汉服##兰若庭太平有象#偷偷先跑两张团片元宵发瞻园真的很好看！
#四时瞻园#江南无所以，聊赠一枝“梅”。摄影@西凉-Aimee
张嘴！吃我窦仙儿安利！《箫乐冬炉》这首曲子本来叫41‘51’‘，因为长度是这样。像在北京，靠坐在木质的门扉里，煮一壶茶，眼见门外雨雪霏霏。雪中游园甚妙。他还有一张专辑叫做，《我最中意的雪天》，一张专辑里的曲目都没有名字，以“～”为号，几个“～”就是第几首。我特别推荐第7，第11，和第12。簌簌空灵之妙，北国雪境上下一白。南京下雪逛瞻园鸡鸣寺走城墙都循环着这几首。甚是美妙～（给朋友安利认真打了字，不发出来太浪费了）
这个周末和宦宦一起去了南京，去了瞻园，夫子庙，夜游秦淮河，1912步行街及玄武湖公园，我们一起拍照，选角度，一切都很开心。但是，晚上赵永平那个恶心女人在我们一起洗完澡后打来电话，还不停啰嗦她买首饰花了三千多，宦宦烦死她了，想挂电话，她又问和谁一起，让她自己来看。?
“秦淮旧客已非昨”🌿202.1.19瞻园
#福字正贴还是倒贴##南京旅行#《过年过得是心情》：中华民族最注重的节日春节就要到了，仪式感必须有：洒扫庭除，窗明几净；采办年货，点火支锅；张贴春联，祈求福到。过了一年又一年，总把新桃换旧符。富有没有到无人追问，但祈盼一定要有，有追求才有希望，才有动力，才有好的心情。今明两天，瞻园有小书画家为大家写春联送福字，27中同学当志愿者义务服务。冬末春初腊梅放，花染联句墨生香。
#展览资讯#牛年看“牛气”的牛展！由南京市博物总馆主办、太平天国历史博物馆承办的“春牛祈福——辛丑年贺岁展”将于2月2日在瞻园开幕。本展汇集总馆各分支机构馆藏与“牛”有关的文物藏品、非遗工艺品及文创产品近90件套，围绕牛与农耕时代的生产经济活动、牛与人类生活、牛的精神文化内涵、牛与传统民俗四个方面对拓荒牛、老黄牛、孺子牛、吉祥牛进行展现，让大家在赏牛、品牛中感受传统文化，体味牛的精神和牛年的淳朴与乐趣。
冬日景致，“金陵第一园”美誉的瞻园，朱门黛瓦，屋宇轩朗，也。又逢晒太阳的好日子，亭台廊门前躺满了懒洋洋享受温暖的喵星人🐱
瞻园蜡梅，附送红红的冬青果
#活动预告#在新春到来之际，太平天国历史博物馆的品牌活动“小小书画家写春联、绘年画、送祝福”活动将在1月30日-31日举行。活动当天小小书画家们将齐聚瞻园，现场题写“福”字、书写春联、绘制年画，并将作品免费赠送给现场游客，将节日的喜庆送给大家~活动地点：瞻园静妙堂前
#游在秦淮#——老门东cr.@DIANA-YU-L时间允许的话，很想在附近的老巷子再转一转，也许应该周末再去，人会更多一些。书，小吃，服装，香水，咖啡，文创……还有一条条小巷，和南边的城墙，感觉可以满足旅行的一切愿望。（个人推荐瞻园面馆的素鸡面和小郑酥烧饼的芝麻馅）
瞻园被称为金陵第一园，此时园内蜡梅正香，在亭边看鸳鸯戏水，不失为一次别样的游园体验。摄影@魏望Cookie
南京兼职南京招聘#南京兼职##南京招聘信息##南京招聘#急招农夫山泉促销理货档期一：1.30-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）江宁欧尚（外场，15:00-22:00）、清凉门购广、应天购广（2.1-2.10）、奥体庐山路购广、雨花麦德龙、永辉江北龙湖天街、永辉江宁万达（2.1-2.10）、永辉仙林万达茂、鼓楼金润发档期二：2.5-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）张府园社区、瞻园路社区、南湖社区、秣陵路社区、洪家园社区工资：130/天。要求：工资次月10号打卡，18-29岁，部分门店，年龄可以放宽. 要有健康证。有意向者加微信:njdhm2015或电话联系：025-66920800（9:30-17:30期间有人）
江苏南京：瞻园四季美景各不同O江苏南京：瞻园四季美景各不同
#遇见美好##小众宝藏旅行地#瞻园南京，秦淮区瞻园路128号门票30元，公园年卡可用。腊梅与江南园林两相宜晴日烘开小蜜房，紫檀心里认蜂黄。一冬不被风吹落，却讶江梅易断肠。2018年初大雪，甚美，这世上最美的雪景就是江南园林了，缅怀一下～
【夫子庙－秦淮河风光带】以夫子庙古建筑群为中心、十里内秦淮河为轴线，东起东水关公园，西至西水关公园（今水西门）。秦淮河是南京的“母亲河”，是孕育金陵古老文化的摇篮。其内秦淮河全长五公里，史称“十里秦淮”，是秦淮风光带精华所在，也是集自然风光、山水园林、庙宇学堂、街市民居、乡土人情为一体的国家级景区。夫子庙－秦淮风光带上蕴涵着南京两千多年的城市发展和历史文化积淀，是南京城市最早、最重要的发祥地之一，也是南京历史上最热闹的文化、商业中心，是南京繁华历史的重要见证。秦淮河沿岸有世界最大、保存最完好的瓮城——中华门瓮城；有“金陵第一园”之称的瞻园；有中国古代最大的科举考场——江南贡院等著名景点。中国第一历史文化名河——秦淮河，已经成南京特色旅游景区；“夜泊秦淮”更被喻为南京水上游览的经典之旅。智慧文旅#智慧文旅##文旅动态##入境旅游#
【#南京冬游攻略#在金陵，邂逅《红楼梦》】作为“世界文学之都”，南京与《红楼梦》相关的遗迹有40多处，南京瞻园便是其中之一。每一次与瞻园相逢，景色风姿各不相同。冬天的瞻园有什么独特之处？点开长图了解吧！#小南の南京印象#（图源水印）
#梅花##反复看都心动的颜值##花##拯救不开心##今日最佳##愿你遇到的人都是温暖的##大美江苏#“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”瞻园的一花香十里、莫愁湖景区的一种幽素姿、明孝陵的金蓓锁春寒、玄武湖景区的软暗传香。再伴上愚园的故来枝上尽涂黄，一种花，却有万般风采。南京迎来了最佳的赏梅季，今天，小编送上一份独家赏梅地图！赶快get起来吧！点击下方链接，获取独家赏梅地图~O梅梅梅……南京peng香！@南京文旅@龙虎网@瞻园@南京莫愁湖景区@明孝陵@南京市玄武湖@愚园摄影师：@方方华华@周以媛
#瞻园史话#水为中国园林之血脉。瞻园理水以聚为主，再辅以分，以小桥、步石等划分为相互连通、大小不同的水面。《瞻园图》中，瞻园西景区以籁爽风清堂为中心，堂北碧波荡漾；东景区又被大片水面分隔成南北两个景区，深邃藏幽之感顿生。
南京兼职南京招聘#南京兼职##南京招聘信息##南京招聘#南京招聘急招农夫山泉促销理货档期一：1.30-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）江宁欧尚（2个人）、清凉门购广、北京华联东方红郡、应天购广、奥体庐山路购广、雨花麦德龙、永辉江宁万达（2.1-2.10）、永辉仙林万达茂、河西家乐福（2人）、鼓楼金润发、大厂钻石新城档期二：2.5-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）花园路购广、张府园社区、瞻园路社区、盘金华府社区、南湖社区、来凤标超、御道街社区、秣陵路社区、洪家园社区工资：130/天。要求：工资次月10号打卡，18-29岁，部分门店，年龄可以放宽. 要有健康证。有意向者加微信:njdhm2015
南京古称金陵，它是一座有着近2600年建城史和500年建都史的古都城市，为首批国家历史文化名城，以其悠久的历史，南京至今保留着数量颇多的历史古迹，其中就包括有多座江南古典园林，其中还有一座为江南四大名园之一，它就是常被忽略的“瞻园”。
南京古称金陵，它是一座有着近2600年建城史和500年建都史的古都城市，为首批国家历史文化名城，以其悠久的历史，南京至今保留着数量颇多的历史古迹，其中就包括有多座江南古典园林，其中还有一座为江南四大名园之一，它就是常被忽略的“瞻园”。
南京古称金陵，它是一座有着近2600年建城史和500年建都史的古都城市，为首批国家历史文化名城，以其悠久的历史，南京至今保留着数量颇多的历史古迹，其中就包括有多座江南古典园林，其中还有一座为江南四大名园之一，它就是常被忽略的“瞻园”。
南京古称金陵，它是一座有着近2600年建城史和500年建都史的古都城市，为首批国家历史文化名城，以其悠久的历史，南京至今保留着数量颇多的历史古迹，其中就包括有多座江南古典园林，其中还有一座为江南四大名园之一，它就是常被忽略的“瞻园”。
现在去瞻园，还不算晚。香橼树上还挂着零星的已经褶皱的香橼，玉兰树上满是俏立着的灰茸茸的花苞，蜡梅幽香扑鼻。站在岸边，一只黑天鹅游过来，仪态万方……不远处的一群小学生忽拉一下拱过来，大声地惊叹、赞美，几位老师也过来了，小朋友忽然齐刷刷地背起了诗，“鹅～鹅～鹅～曲项长天歌。白毛～啊，不是，黑毛浮绿水，红掌拨清波。啊呀，不是的，它是黑掌，黑掌拨清波。”之后是小朋友此起彼伏的鹅、鹅、鹅、鹅～鹅～鹅～天鹅游过来，游过去，好像也开心于找到了一群志同道合的玩伴。转了一大圈后，在假山上的“抱石轩”又碰到了他们，但气氛明显没有背诗时那么的热烈了，偷偷地听了一耳朵，老师正在检查他们刚才观察的“作业”呢有山（假山），有水（池塘），恰似一个“幽”字，一座山，山里面的两条绞丝，似水，山静水柔即为幽，我喜欢
南京兼职急招农夫山泉促销理货档期一：1.30-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）江宁欧尚（2个人）、清凉门购广、北京华联东方红郡、应天购广、奥体庐山路购广、雨花麦德龙、永辉江宁万达（2.1-2.10）、永辉仙林万达茂、河西家乐福（2人）、鼓楼金润发、大厂钻石新城档期二：2.5-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）花园路购广、张府园社区、瞻园路社区、盘金华府社区、南湖社区、来凤标超、御道街社区、秣陵路社区、洪家园社区工资：130/天。要求：工资次月10号打卡，18-29岁，部分门店，年龄可以放宽. 要有健康证。有意向者加微信:njdhm2015
南京招聘急招农夫山泉促销理货档期一：1.30-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）江宁欧尚（2个人）、清凉门购广、北京华联东方红郡、应天购广、奥体庐山路购广、雨花麦德龙、永辉江宁万达（2.1-2.10）、永辉仙林万达茂、河西家乐福（2人）、鼓楼金润发、大厂钻石新城档期二：2.5-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）花园路购广、张府园社区、瞻园路社区、盘金华府社区、南湖社区、来凤标超、御道街社区、秣陵路社区、洪家园社区工资：130/天。要求：工资次月10号打卡，18-29岁，部分门店，年龄可以放宽. 要有健康证。有意向者加微信:njdhm2015
#南京#急招农夫山泉促销理货档期一：1.30-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）江宁欧尚（3个人）、清凉门购广、北京华联东方红郡、应天购广、奥体庐山路购广、雨花麦德龙、永辉江宁万达（2.1-2.10）、永辉仙林万达茂、河西家乐福（2人）、鼓楼金润发、大厂钻石新城档期二：2.5-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）花园路购广、张府园社区、瞻园路社区、盘金华府社区、南湖社区、来凤标超、御道街社区、秣陵路社区、洪家园社区工资：130/天。要求：工资次月10号打卡，18-29岁，部分门店，年龄可以放宽. 要有健康证。有意向者加微信:njdhm2015
南京招聘#南京兼职#南京兼职#南京招聘信息##南京招聘##南京大学生兼职##南京大学生周末兼职##南京兼职招聘##南京#急招农夫山泉促销理货档期一：1.30-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）江宁欧尚（3个人）、清凉门购广、北京华联东方红郡、应天购广、奥体庐山路购广、雨花麦德龙、永辉江宁万达（2.1-2.10）、永辉仙林万达茂、河西家乐福（2人）、鼓楼金润发、大厂钻石新城档期二：2.5-2.1010:00~20:00（中间3个小时休息）花园路购广、张府园社区、瞻园路社区、盘金华府社区、南湖社区、来凤标超、御道街社区、秣陵路社区、洪家园社区工资：130/天。要求：工资次月10号打卡，18-29岁，部分门店，年龄可以放宽. 要有健康证。有意向者加微信:njdhm2015
#冬游百城#【冬日到南京瞻园，观鸳鸯戏水】去瞻园的时候，可别忘了拜访这些色彩鲜艳、身姿灵动的小可爱呀~扑腾扑腾翅膀，拨弄拨弄水花，玩得酣畅淋漓，也看得人心花怒放。（图/@光影剑客N）#爱拍江苏#via:@江苏微旅游
#小众宝藏旅行地##我的年度推荐#南京瞻园，明代被称为“南都第一园”，景色非常不错，很适合来拍古装（民国小白花也可以）
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
#四时瞻园#雨后蜡梅，一幅春天的气息via@爱植物的梨子
我太憋不住了，不出来心里痒痒的。经历千难万险终于出来了，先是航班被取消，急急忙忙去做核酸检测，然后到二四二医院退已经约好的号；又要改酒店......在最后截止时间拿到核酸报告。本以为出来后就没有那种紧张的防疫氛围了，结果...刚到第一天，我们异常兴奋，一口气逛了瞻园、夫子庙、贡院考试博物馆。
南京·瞻园L兮荨儿的微博视频
#南京土拍观察#(597)夫子庙南京茂业天地位于城南核心地段的商业体，集现代建筑、民国街区、保留文物于一体，总体量达8.8万㎡，地面6层，地下4层。但是从开业蜜月期之后，就一直经营惨淡，除了一楼部分店铺，楼上几乎空置，运营方面被对面水游城吊打。近期与先锋奥莱达成战略合作，正式进驻茂业天地2-4F，共计1.2万方，据统计，此次茂业天地共计引进奥特莱斯59个品牌。下一个瞻园奥特莱斯?
#最南京，全民拍##寻找江苏最美风景#冬日瞻园@南京发布@南京文旅
发布了头条文章：《瞻园》O瞻园
#栗子灵感集#☆世上还有很多美好的事物等着你，别抱怨、更不要放弃，所以你要内心温柔，安静努力。                           美景摄影赏析★创意摄影-瞻园雪景-美好分享………………………………………………………………………………关注O网页链接每天欣赏有趣的设计#灵感小站##设计美学#
重新调了个色，感觉瞻园里的小橘更适合暖色。那天南京很冷。拍到三只猫咪抱团取暖的照片太有爱了。
瞻园
金陵第一园#同城种草#瞻园
瞻园的猫
瞻园还是挺可爱的，毕竟有🐱
鸳鸯戏水我戏鸳鸯江宁十二载初入瞻园
江南雪下在年岁末瞻园观雪
秦淮缓缓流，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情，瞻园里，堂阔宇深，白鹭洲，水涟涟，世外桃源……
#我的生活碎片#南京瞻园O绿洲
雨天的公园清清爽爽，游客的身影渺渺茫茫，亭台楼阁精精致致，满树的腊梅幽幽飘香。——南京瞻园
今天又去看了看瞻园，但不过是门口罢了排了一个超长的队准备吃太食兽，结果在我们前面几个人就已经拿不到号了南京人真喜欢排队不得不换了一家布朗石，不过菜倒是还可以
今天走了3w步，拍了300多张照片，在瞻园还拍了一个可爱的小姐姐，圆满！开心！
今日份电影《金陵十三钗》很久之前的片子了，也看过不少片段，但这次是真真切切的看了一遍，两个半小时，刚看完心里五味杂陈不敢去想他们的结局战争可以摧毁一座城市，而同时士兵与女人也以自己的方式在支持着这座城市的荣光。女人们穿着旗袍走来，妖娆又美丽，用吴侬软语唱到：江南锦绣，金陵风雅情呀，瞻园里堂阔宇深呀，白鹭洲水涟涟，世外桃源呀。
腊月已至，便是归途。📍瞻园腊梅
#四时瞻园#疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。摄影@南京人孙晨
南京愚园，号称和瞻园齐名的两大园林，16年修缮完毕对外开放（毕业买的南京旅游地图该换了），宣传和运营的确实不走心，淅淅沥沥的雨中，权当打发时间，园林里景观石静得有点吓人，让我恍惚了几次，淡定淡定，花草维护的有特色，这种被战火或文革破坏过再修复好的文物，没共鸣。
【绿城国风低密真洋房！】背靠牛首山余脉，三面环山之势，以约82%的森林覆盖率，约1.2超低容积率，打造冠盖之集逸居的一方净土——云栖玫瑰园。与南京大多数的高层、多层建筑不同，云栖玫瑰园洋房仅6层，同时打造了平均85%的洋房得房率。85%是什么概念？可以避免牺牲公共面积而换来套内面积的最大化，同时又保障了套内面积的高效可得性。在当下的南京主城难以觅得第二处如此珍粹的居所！据了解，社区外还有一片约5000㎡的园林，借鉴南京的瞻园而造，耗费约1800吨太湖石。从西向东，一进古典廊亭，二进草坪回廊，三进湖水假山。未来，业主居于城市中的国风园林，别有一番“大隐隐于市”的独特滋味。#寻觅金陵国风之美#云栖玫瑰园，108-324㎡洋房、144-437㎡叠院产品在售。项目地址：河西南岸·岱山南路南侧
【绿城国风低密真洋房！】背靠牛首山余脉，三面环山之势，以约82%的森林覆盖率，约1.2超低容积率，打造冠盖之集逸居的一方净土——云栖玫瑰园。与南京大多数的高层、多层建筑不同，云栖玫瑰园洋房仅6层，同时打造了平均85%的洋房得房率。85%是什么概念？可以避免牺牲公共面积而换来套内面积的最大化，同时又保障了套内面积的高效可得性。在当下的南京主城难以觅得第二处如此珍粹的居所！据了解，社区外还有一片约5000㎡的园林，借鉴南京的瞻园而造，耗费约1800吨太湖石。从西向东，一进古典廊亭，二进草坪回廊，三进湖水假山。未来，业主居于城市中的国风园林，别有一番“大隐隐于市”的独特滋味。#寻觅金陵国风之美#云栖玫瑰园，108-324㎡洋房、144-437㎡叠院产品在售。项目地址：河西南岸·岱山南路南侧
【四时之美！赏南京瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。（视频来源：蒋卓欣邢飞月）L南京日报的微博视频
【南山樵夫】腊八大寒，瞻园鸳鸯O网页链接（使用@美篇App创作）借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年。得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。
在南京瞻园里捡的红叶🍁，去的迟了，大部分的红叶都落了，零零星星的还有一点，想想，正当时节，是何等的灼目，热烈。
【南京国风住宅】#寻觅金陵国风之美#一座城市的文脉深刻地影响着城市中的建筑风格。南京绿城致力于对城市文脉的尊重，从南京颐和公馆十二街区的深刻解读中，首创“新民国风”建筑云栖玫瑰园。以江南四大名园、金陵第一园瞻园为蓝本，取空间布局、叠山理水之要领打造而成。云栖玫瑰园中的“合院叠拼建筑”，一方面借鉴南京六朝古典建筑风格，将自然山水融入人的空间，另一方面抛弃单纯的、繁琐的复古主义，展现出独家的“新国语”建筑风格，是属于南京这座城市的独有气质，也是对经典的重现和革新。云栖玫瑰园还是实景现房，买房人步入其中所见即所得。目前B地块整体交付，不少业主已带着对新家的憧憬开始装修了！绿城云栖玫瑰园，珍藏南京精英阶层的居住理想。目前，108-324㎡洋房、144-437㎡叠院产品在售。项目地址：河西南岸·岱山南路南侧L南京城市资讯在线的微博视频
【南京国风住宅】#寻觅金陵国风之美#一座城市的文脉深刻地影响着城市中的建筑风格。南京绿城致力于对城市文脉的尊重，从南京颐和公馆十二街区的深刻解读中，首创“新民国风”建筑云栖玫瑰园。以江南四大名园、金陵第一园瞻园为蓝本，取空间布局、叠山理水之要领打造而成。云栖玫瑰园中的“合院叠拼建筑”，一方面借鉴南京六朝古典建筑风格，将自然山水融入人的空间，另一方面抛弃单纯的、繁琐的复古主义，展现出独家的“新国语”建筑风格，是属于南京这座城市的独有气质，也是对经典的重现和革新。云栖玫瑰园还是实景现房，买房人步入其中所见即所得。目前B地块整体交付，不少业主已带着对新家的憧憬开始装修了！绿城云栖玫瑰园，珍藏南京精英阶层的居住理想。目前，108-324㎡洋房、144-437㎡叠院产品在售。项目地址：河西南岸·岱山南路南侧L读城金陵的微博视频
【南京国风住宅】#寻觅金陵国风之美#一座城市的文脉深刻地影响着城市中的建筑风格。南京绿城致力于对城市文脉的尊重，从南京颐和公馆十二街区的深刻解读中，首创“新民国风”建筑云栖玫瑰园。以江南四大名园、金陵第一园瞻园为蓝本，取空间布局、叠山理水之要领打造而成。云栖玫瑰园中的“合院叠拼建筑”，一方面借鉴南京六朝古典建筑风格，将自然山水融入人的空间，另一方面抛弃单纯的、繁琐的复古主义，展现出独家的“新国语”建筑风格，是属于南京这座城市的独有气质，也是对经典的重现和革新。云栖玫瑰园还是实景现房，买房人步入其中所见即所得。目前B地块整体交付，不少业主已带着对新家的憧憬开始装修了！绿城云栖玫瑰园，珍藏南京精英阶层的居住理想。目前，108-324㎡洋房、144-437㎡叠院产品在售。项目地址：河西南岸·岱山南路南侧L南京微博房产的微博视频
一人去圆明园逛了一圈，前两天下了雪，外面已经化了，但进了园，宽广的湖面结了一层厚厚的冰，冰上是一层薄薄的雪。到了西洋楼遗迹，残雪搭在断垣之上，听着语音导览里讲述这里这里曾是怎么样的宏伟壮观，建筑有在眼前立起来，一把火把万园之园烧成这样，该何等惨烈，但一百多年过去，看到的，只是历史尘封的样子，像一只雄狮变成了石狮，静静地讲述它曾经的波澜壮阔和欲火焚身。到了迷宫景观，竟真被绕住了，转了好久才到中心点，碰到小孩站在遗迹上，不爱管闲事的我这回就忍不住直接喊那小孩下来，也不是什么道德驱使，就是突然觉得它都已经这么惨了不能再受到伤害了，会承受不住。爬到迷宫中心的亭子上，导览说这曾是乾隆皇帝待的地方，君临臣下，居高临下，扶着亭子石栏，时空如果在那刻交错，那该多神奇吧～走着走着，看见一对情侣竟然横穿冰面，一下子勾起好奇心，爱刺激的我看见这个怎么能不心动！找了个相对安全的地方，小心翼翼的坐在石头上，尝试把双脚放在冰面上，并且站直，大概一秒钟，很快，因为不敢，小时候掉进瞻园的画面还是历历在目，主要没见识过在北方人真的可以在冰面上走路，很神奇。我看见一望无垠的湖面，冰层几乎全面覆盖，再铺上一层皑皑雪，形成一面镜子，天上一个太阳，冰上反射金辉，美得不像话。远远看见几只鸟俯冲下来，停留在冰面上，大自然真会造物阿，给了他们一对轻如鸿毛但“重”如泰山的翅膀。还见到了喜鹊，特别好看的，一定会有好事情发生吧。一个人或许是孤单些，但能静下来，看一看，听一听，那些平常能接触或者接触不到的自然馈赠，偷得浮生半日闲，无须偷，此刻出发即拥有。
中山「瞻园」旅行摄影
南京瞻园
白鹭洲公园&瞻园&明故宫遗址公园
#大美秦淮#瞻园|腊梅|点点小花惹人喜~摄影@Puritua
#花漾秦淮#瞻园|大寒，瞻园腊梅香~摄影@小破桃儿
#四时瞻园#岁末天寒，大寒迎年，冬尽春生~摄影@绿暗红稀雨如烟
#四时瞻园#一片蜡梅芬芳中，迎春、红梅悄然开放
#大美秦淮#瞻园|腊梅花开|岁末天寒，大寒迎年，冬尽春生~摄影@绿暗红稀雨如烟
可容纳20人；我的心，完全集观光；生活为一体、【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目……差一点就要崩溃。长11.5米……
南京约拍UtopiaLab×瞻园摄影：羊油模特：拎袋肉化妆：婷婷胶卷：Portra160
1.19K少女的祈祷-#今天到底吃了什么啊！#昨天体力消耗过多以至于今天啥都不想做中午决定好好补补最近的碳水瞻园的小笼包也不错👉不能不吃蔬菜于是水果换成了圣女果下午整理一下昨天的图还没来及后期本来不想写👸了想着昨天都没写还是更了快搬运完啦最近准备研究一下关键词回复👉给自己挖了好多坑要慢慢填啊待办：烤肉合集选肉专题还想写个🦆年前就这些了不想挖太多填坑好累晚上煮了个大排鸡蛋大排是配角主要还是想吃卤鸡蛋了酸辣土豆丝的重点是过热水！之前在书上学的小技巧了过掉表面的淀粉增加土豆本身的温度不会让锅温骤降想试试看这个牛肉饼每次吃都被惊艳！年货节力度真的不咋地米油刚需还是囤了一波太爱这个米了虽然不是我买过的最低价但也够低了这礼拜想玩一次面粉好久没弄了脑子有点乱写得也乱就这样吧😪
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
#大美秦淮#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
瞻园的小动物们可可爱爱
#四时瞻园#乱点莓苔多莫数，偶粘衣袖久犹香。via@绿暗红稀雨如烟
#美在金陵#【瞻园蜡梅】乱点莓苔多莫数，偶粘衣袖久犹香。via@绿暗红稀雨如烟
#大V本地攻略#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。@紫金山视频#南京生活#L紫金山视频的微博视频
【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#南京文旅#【赏瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
瞻园蜡梅，一抹橙黄和冬日的暖阳一样暖人心脾摄：@豆干Sir
#早安#瞻园｜蜡梅｜乱点莓苔多莫数，偶粘衣袖久犹香。摄影@绿暗红稀雨如烟
#秦淮区章云烤鸭果然好吃。七十块一只买了半只边逛大板巷边吃。路上一狗对我的烤鸭虎视眈眈。还一路走到瞻园夫子庙太平门和大报恩寺，要买门票的地方都没进去。还有一堆博物馆名人故居因为周一闭馆都没进。晚上逛到科巷，没买东西吃，因为烤鸭还没吃完。
【四时之美！赏南京瞻园四季美景】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【四时之美！#赏南京瞻园四季美景#】瞻园素有“金陵第一园”之美誉。亭台楼阁、飞檐斗拱，尽显古朴静谧。春有梅花繁盛、夏有绿荫清凉，秋时枫叶红遍、初冬蜡梅飘香。四时之景不同，却各富韵味。一步一景，积蓄着生机与活力，静候崭新的开场。L紫金山视频的微博视频
#四时瞻园#“世间初无字可夸，且随颜色称蜡花。醉人香味解禅定，捩眼静伫辞纷华。”摄影@南京大俭
#大美秦淮#瞻园|腊梅花开摄影@Chen果果吖
#瞻园#来南京这么多年，被三十元的门票多次劝退的我，终于进去了瞻园园林还是很美丽的
#四时瞻园#芳菲意浅姿容淡摄影@wind的海角
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
2021.01.17南京瞻园蜡梅朵朵，冬日里阳光下的猫悠闲&巴适！
瞻园与朝天宫的冬天每年都不能错过。
南京瞻园梅香
【谁吟着江南】青石路乌篷船雨滴声润禾田谁想起山水谁吟着江南家乡桑叶里春天水流间杏花春雨竹问瞻园小桥静燕低旋马头墙柳堤前莲花可重念钟声正飞檐丝竹软湖鱼鲜女儿红糯糕甜这谁的山水这谁的江南2021.1.17
#四时瞻园#蜡梅正开摄影@Chen果果吖
发表了博文《瞻园》瞻园距今600年徐达府邸以石胜蜿蜒曲折隐约透鸳鸯戏水湖中悠O瞻园
瞻园｜蜡梅香满园摄影：@許興咏
很久没有静下心来写文字了，来了新单位真的很忙很累，幸好今天加班到九点明天不用加班了，算是破了连上19天无休的魔咒了。昨天来宁第一次去了繁华的夫子庙，人不多，景很美，简直完美，还参观了瞻园，真是一步一景，还有黑天鹅和鸳鸯，夜景超棒！虽然知道隔天就要加班，但是仍然挡不住秦淮河美丽的夜色。今天加班真是让我太感动了，由于紧急统计数据，院里安排其他部门工作人员来支援我们庭，立案大厅的姑娘们带着孩子来加班，可爱的小姑娘给我喂了一颗大大的车厘子，超有礼貌，酷酷的小男生抢着和我打招呼，真的感觉好温暖！执行局的兄弟们那么辛苦还帮我们统计数据，仗义的王总还给我买了奶茶，真的让我太感动啦😹2021冬日里的第一杯奶茶，让我感受到春风般的气息好了，千言万语汇成一句话，加油💪⛽️
突然很想念十三中那边旋转盘的卖杂粮煎饼的大妈不如就周一去买一个晃到瞻园
#四时瞻园#冬青果——寂寥的冬季艳丽的色彩via@Rosegirl-欢颜
本来又累又困又冷被老门东折服了又大气又精致南京不仅文化底蕴厚财力更厚爱上南京的一天老门东-花迹酒店-国创园-瞻园
#四时瞻园#不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香摄影@許興咏
#四时瞻园#冬日暖阳下，漫步廊阁里via@金陵摄影
#美在金陵#瞻园冬韵Via@wind的海角
#午间分享#梅花香自苦寒来——瞻园腊梅暗香浮动@中国气象科普
中山瞻园L拍拍照写写字的微博视频
瞻园腊梅
腊梅正盛。1.15南京瞻园。
今天和瑞瑞逛了瞻园，离夫子庙很近，里面是太平军历史陈列馆和几处观景亭，凭学生证可以直接进去参观！！！(后悔没早来:D)
瞻园，腊梅在闪闪发光，好不容易找到了躲起来休息的鸳鸯，到处都是小猫
#活动报名#园林美学课堂系列之植物拓印来啦花草树木是园林的衣裳，其配置方法如同着装,以观赏性、精致含蓄为妙。本周六，让孩子走近瞻园，感受花木和园林之间的设计关系，捕捉灵感，进行创作活动详情及报名方式O【活动报名】园林美学课堂——植物拓印
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
#大美秦淮#瞻园|枝横碧玉天然瘦，恋破黄金分外香。漫步瞻园，一路上都能闻到腊梅花醉人的花香，氤氲的的清香，淡而沁人。金黄色的一片惹人喜爱摄影@許興咏
#四时瞻园#冬日的瞻园，蜡梅绽放，幽香沁人！via@云溪AN
【自然】又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！#南京瞻园腊梅初开#近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频（来自：新华网）
冬日的瞻园，蜡梅绽放，幽香沁人！摄影@云溪AN
#新闻看点#江南有四大名园，其中知名度最高的当属苏州的拙政园、留园，另外两座分别在南京和如皋，南京的瞻园因地处夫子庙景区内，园林中也不乏游客的身影，而水绘园就不一样了，水绘园虽然是四大名园之一，知名度却不高...O如皋藏着一座名园，堪称江南园林建筑的孤本代表，知道的游客不多
#美在金陵#冬日的瞻园，腊梅绽放，幽香沁人！via@云溪AN
江苏赏梅地：南京瞻园
人生第一次破圈⭕拍汉服写真啦💞鼓起勇气来和你们分享第一次写真经历，0⃣️准备0⃣️妆发，小白🐰也能拥有一组“灯火阑珊”的汉服写真📸_服饰|妆发|摄影:柒殿汉服体验馆拍摄地:秦淮区瞻园路19号约拍地点夫子庙最近天气太冷，店铺是室内摄影棚有好几组布景🏮，不怕冷可以去老门东、瞻园去拍古风💯写真，出外景也🆓汉服租赁店里1⃣️0⃣️0⃣️套➕的汉服随便挑，还有20多套旗袍👗婚纱💟。_✅金陵古风，南京的最全最火汉服店🔥✅汉服写真，带你穿越千年历史时空✨✅性价比高，百元解锁绝版汉服拍照📸@鲜城南京@B不了@南京美食@花间的小店南京美食不可辜负的美食#汉服上新##汉服写真#
#宁波周边游#【南京瞻园｜蜡梅香满园】瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（新浪江苏旅游）
瞻园冬青果，冬季里的明艳色彩~摄：@Rosegirl-欢颜
#新闻看点#江南有四大名园，其中知名度最高的当属苏州的拙政园、留园，另外两座分别在南京和如皋，南京的瞻园因地处夫子庙景区内，园林中也不乏游客的身影，而水绘园就不一样了，水绘园虽然是四大名园之一，知名度却不高，甚至不如扬州的一些江南园林。#爱上这座城#O如皋藏着一座江南名园，被誉“第一情侣文化园”
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
#四时瞻园#闻君寺後野梅发，香蜜染成宫样黄摄影@烟波里的棠
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
唯有良人，美景，美食不可辜负～～但是已累瘫2南京·瞻园#金榜题名#
瞻园里的猫猫猫（我也是（限定版
#四时瞻园#镜头里和镜头外
#四时瞻园#天下三春无正色，人间一味有真香摄影@光影剑客N
#南京身边事#瞻园蜡梅花开图源@心随风动7777
分享@心随风动7777的@绿洲动态:「瞻园腊梅花开」O绿洲
落下的梧桐枝叶…图12夫子庙瞻园路…图34南京财经大学仙林校区专一楼…
『冬日瞻园』鸳鸯戏水天鹅展翅疏影横斜暗香浮动
#美在金陵#瞻园，腊梅~via@光影剑客N
#溪韵堂#1081《瞻园》高瞻远瞩此园意，亭台楼榭园艺奇。腊梅花开散幽香，江南园林瞻园希。#听鹂雅舍##一品清莲##上河隐士##五石散人#
#花漾秦淮#瞻园|腊梅花开~摄影@心随风动7777
#旅图欣赏#【南京瞻园·蜡梅傲骨飘香】本周江苏升温到16度再降至零下，是时候来赏蜡梅啦！那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，处处暗香浮动，沁人心脾！使得这即将零下的天气，仿佛也变得不再寒冷了！（图/@飞天摄影判读）
“香中别有韵，清极不知寒。”寒冬时节，瞻园蜡梅花开飘香，给人们心头带来一阵暖意。摄影@光影剑客
【瞻园】｜寒冬飞瀑成冰帘，梅绽飘香满庭院……
#瞻园史话#利玛窦在札记中这样介绍魏国公：“这在南京这里，有一些人叫做国公……在南京城内有一个这类家族的头头，可以说是他这个社会阶级的典型。他有事要离王府时，总是坐八个仆人抬的大轿。他的花园、王府以及其中的陈设，在各个方面都是王家气象。”
#四时瞻园#墙角数枝梅，凌寒独自开摄影@殷子95742
#南京身边事#冬日瞻园的戏水鸳鸯~图源@光影剑客N
最大的折扇——扬仁风在颐和园中有许多的园中之园它们既是颐和园有机的组成部分又独立成园有着各自的风貌特质如谐趣园霁清轩多源自江南名园但有一处是乾隆皇帝亲自原创的这就是扬仁风在长廊东起点邀月门外的北侧有一个很不起眼的随墙月亮门此门常年不开游客都会忽略它可它的里面却藏着一片大天地推开月亮门眼前是个很大的园子不同于他处园子虽大建筑却极少除门前的池塘外就只有一座小殿建在北端高坡上中间是大片院子院子极幽静湖石假山树木葱茏因曾摆过盆景置放了不少石桌院子的东墙就是乐寿堂后的西廊一小门连通两院就是所谓的密道走过院子一片绿色横在了面前密匝匝的如同伞盖遮住上山路低头钻进其内就像走到大伞下原本的山道竟成个漂亮的洞口低头沿着叠石造就的山路上行转过弯儿来一抬头豁然开朗一座精巧别致的小殿就在眼前此殿不同于以往见过的任何殿宇看似一座三开间的卷棚歇山建筑但它前后呈弧形平面便是个扇面屋顶也随平面的变化做出了调整小殿因此由板正变得轻盈而灵动最有意思的是殿前平台上匠心独运用青石条铺成八条上窄下宽的扇骨甚至还有圆形的扇头和精美的扇钉活生生造就出一把如此写实的折扇如从空中俯瞰这建筑就是一把折扇是世界上最大的一把折扇上帝之扇虽无匾额对联但我知道它的名字它叫<扬仁风>乾隆亲自起的名儿这名字来自一个著名的古代典故典故出自<晋书·袁宏传>谢安赠扇故事中的主角是东晋的两位名士一位是著名政治军事文学家谢安另一位是谢安的好友史学家袁宏袁宏是谢安的晚辈也曾为其部下袁宏出任东阳太守谢安设宴饯别谢安故意将一把扇子赠送给袁宏袁宏立刻明白了谢安的深意说到辄当奉杨仁风慰彼黎庶意思是说会施仁政奉扬仁德之风造福百姓从此扬仁风也就成了扇子的代称乾隆以扬仁风为名建造这扇子殿就是为提醒自己施仁政造福百姓除了颐和园里的这座扇殿扬仁风乾隆还在北海修建了延南薰扇殿南风之薰兮可以解吾民之愠兮南风之时兮可以阜吾民之财兮这典故出自先秦的<南风歌>和扬仁风一样都有造福于民之意扇形建筑作为一个特别的形式在中国古代建筑中可谓标新立异除了上面说到的这两座外还有天坛扇面亭醇亲王府花园<箑亭>南方私家园林中也有一些南京的瞻园苏州狮子林和拙政园湖州南浔小莲庄嘉兴嘉善梅花庵都有叫做<扇亭>的扇形建筑扬仁风是所有之中最大最美的！
伊人出游记#人民美好生活##人间烟火气##伊人拍美景#【南京瞻园·蜡梅傲骨飘香】是时候来赏蜡梅啦！那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，处处暗香浮动，沁人心脾！使得这即将零下的天气，仿佛也变得不再寒冷了！摄影：@飞天摄影判读
2021/01/11昨天按照预想的园林主题走了愚园和瞻园，计划里是一下午把两个地方都看完，后来因为出门晚了一下午只看完了愚园，凑巧两个地方都和徐达脱不了关系，看到那些过了两三百年依然健在的盆景也是挺震撼的。到瞻园的时候已经是晚上，买了夜场票进园后发现夜瞻园好像能看到和白天很不一样的场景。本来对灯光的一些配色很嫌弃，但是跟着讲解又的途中意外发现有些搭配也还是不错的。愚园的绿头鸭和瞻园里的鸳鸯有为景观增色，有点遗憾没能凑巧地遇到晚上的表演。之前被恐怖美学的噱头给唬住，很早之前就想去的terror一直没敢去，今天到了现场后是真的没有一点害怕的感觉。地方就在每年都办艺术书展的地下室，几个展区一小会就逛遍了。场景分别致敬了几部影史上很经典的恐怖电影，展览介绍里还提到了爱伦坡的小说，去年修英美文学的时候也刚好读过介绍里提到的作品。看完展览后去吧台坐下喝赠送的饮品，听到吧台的工作人员在和明天要入职的新人大谈特谈南京和上海两座城市的生活成本，总之听完后就觉得无论到哪里好像都不是很能活得下来
牖与腊梅📍瞻园
深度南京游｜逛完愚园瞻园不如去东园坐坐『锦鲤杨枝甘露』真的是巧手制作成的锦鲤栩栩如生这道菜胜在工艺精致又有好彩头必点哦『黑松露鲜烧麦』虾仁大颗肉质不干巴鲜嫩Q弹一笼四颗饱满大只一颗我心目中第一名一口一只『山楂叉烧包』颜值完胜粉噗噗内馅儿是山楂味儿的和叉烧混合在一起味道也不戳多了一丝酸甜少了一份油腻『黑松露鲍鱼饭』盛放在富贵金棕色的小盅里碟子里还摆了热石进行保温也是很贴心了米饭里超多里料顶端盖着一颗鲍鱼『宫保虾球』虾仁超大一只粤式的宫保做法偏甜的口感很开胃虾仁reaaaaal赞🌸🌸🌸他们家的糕点都要试试风情山竹果大屿山绿豆糕不仅外观精致内馅儿都会让你很惊艳的开在老门东门口招牌醒目古色古香▪东园茶室酒楼️📍秦淮区箍桶巷5号#花生二三事##南京旅游攻略#
瞻园，腊梅初放，冬已深，要来一起赏梅吗（图/@淡淡紫丁香）
又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！@微博旅游#带着微博去旅行##收集世界的色彩#（图@光影剑客N）
#大美秦淮#瞻园|竹影和诗瘦，梅花入梦香。摄影@淡淡紫丁香
瞻园，蜡梅初放，冬已深！摄影@淡淡紫丁香
#美在金陵#瞻园腊梅，傲骨飘香via@飞天摄影判读
#四时瞻园#“色香”俱全摄影@阳光上天空
#最南京，全民拍##南京身边事#瞻园腊梅，傲骨飘香。摄影师：晓飞@新浪江苏旅游@江苏微旅游@南京发布
一月十号找不到路的小摩托，出站口贼多的新街口好久没见的二迪，一天的干饭人夫子庙→瞻园→夫子庙
瞻园的鹅游来游去
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】#休闲驿站#近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园。瞻园是南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群，面积约两万平方米，共有大小景点二十余处。也是江南四大名园之一。87年版《红楼梦》，赵雅芝版《新白娘子传奇》的白府等便是在瞻园取景地。我影响中瞻园不大，但今天转一圈用时两个半小时………
庚子仲冬瞻园·四雅茶会冬季太冷的话，茶来温暖你#分享美好生活##小镇生活##小镇中国年#
戳完最后一针，并通告流浪猫（包括但不限于瞻园的、小区的），将停止未来的无偿投喂。
瞻园里的小喵咪啊心都化了
#南京文旅#冬已至，蜡花开。寒意袭，芳香散。瞻园的蜡梅，绽蕾吐艳，暗香浮动。摄影@方方华华
瞻园里散步，赏梅，撸猫，看鸳鸯戏水
#南京生活#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
看到这里算是给我解惑了原来瞻园也有一株有趣
想去杭州西湖、断桥、雷峰塔，江苏镇江金山寺，南京瞻园、古鸡鸣寺…
瞻园是一年可以逛好多次的地方古人生活真是精致
1⃣️夫子庙的天空很好看！2⃣️白鹭公园里跑步的小哥哥超帅！🙈3⃣️瞻园里的猫咪胖fufu的～🙊4⃣️去夫子庙里帮一个要高考的小朋友求了个祝福5⃣️（我还特意挂在了老夫子像前面，希望更灵验！🙏）6⃣️最后坐在公园一口吃掉了这个大草莓！
【#蜡梅还是腊梅#答案来了】近日南京蜡梅飘香，明孝陵、瞻园、甘家大院里，都能觅得这种黄色小花的身影。但不少人都有同样的困惑，到底是“蜡梅”还是“腊梅”？植物专家介绍，植物学中的正规写法应该是“蜡梅”。从古至今，更多人认为“如同蜡般的质感”是蜡梅最鲜明的特质。“腊”仅仅只能说明蜡梅的花期是腊月，对花本身的特质没有任何体现。所以，以“蜡梅”作为花名比“腊梅”更形象，也更具含义。O“蜡梅”还是“腊梅”？答案来了
【走，去赏梅】不知不觉间，南京蜡梅已悄然开放，那或深或浅黄色小花，点缀着寒冬，明孝陵、瞻园、甘熙宅第……处处暗香浮动，沁人心脾！在此，小编先替您探访了一趟，精美视频先奉上！L南京日报的微博视频
1.金陵第一园“瞻园”2.夫子庙华夏教育展内清代价值观念3.科举博物馆4.大照壁.金陵春5.6.7.南京博物馆8.南京博物馆茶馆-南京京剧团表演
　　秦淮景　　《秦淮景》是战争史诗电影《金陵十三钗》的插曲。由江南民间小调《无锡景》改编而来，歌词描写了金陵十里秦淮的繁华景象。影片中由倪妮等12位“谋女郎”以苏州话用苏州评弹的演唱方式演绎歌曲《秦淮景》，深深打动了观众。歌词　　　　我有一段情呀唱给诸公听　　　　诸公各位静呀静静心呀　　　　让我来唱一支秦淮景呀　　　　细细呀道来唱给诸公听呀　　　　秦淮缓缓流呀盘古到如今　　　　江南锦绣金陵风雅情呀　　　　瞻园里堂阔宇深呀　　　　白鹭洲水涟涟世外桃源呀中文名：秦淮景歌曲时长：0时01分53秒歌曲原唱：徐惠芬、吴健芳、张建珍填词：陈其钢谱曲：《无锡景》编曲：《无锡景》音乐风格：吴歌歌曲语言：吴语、苏州话发行时间：2011年歌曲来源　　《秦淮景》是电影《金陵十三钗》的插曲。除了南京话对白，影片中由倪妮等12位“谋女郎”还以苏州话用苏州评弹的演唱方式演绎了歌曲《秦淮景》，深深打动了观众。据悉，这首民歌小调是根据《无锡景》改编而来，歌词中提到了瞻园、提到了白鹭洲，描写了秦淮的繁华、金陵的古韵，让观众对六朝金粉的南京有了更多的认识。　　
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#四时瞻园#瞻园的蜡梅等着你哦L荔枝新闻的微博视频
#四时瞻园##动物是怎么防寒的#鹅：“冻”到自闭
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#微博小课堂##赏梅小常识#【#蜡梅还是腊梅#答案来了】近的南京蜡梅飘香，明孝陵、瞻园、甘家大院里，都能觅得这种黄色小花的身影。但不少人都有同样的困惑，到底是“蜡梅”还是“腊梅”？植物专家介绍，植物学中的正规写法应该是“蜡梅”。从古至今，更多人认为“如同蜡般的质感”是蜡梅最鲜明的特质。“腊”仅仅只能说明蜡梅的花期是腊月，对花本身的特质没有任何体现。所以，以“蜡梅”作为花名比“腊梅”更形象，也更具含义。L新华网的微博视频
#生态环境保护#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（新华网）L新华网的微博视频
我的南京印象奔着腊梅初开去了瞻园，看到了黑天鹅去鸡鸣寺求了姻缘（不是），求了平安参观总统府羡慕这只享受生活的小猫咪日常喜欢民国老爷车（这是什么爱好）重点评价一下这里的公共厕所冬天可以热水洗手还配了擦水的纸巾真的感动到我了
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#我们都是乡村振兴者#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
南工分享【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#小南の南京印象#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#南京瞻园腊梅初开#L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L新闻360的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（新华网）L新华网的微博视频
【#南京#冬日之美！#南京明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿#】近日，南京明孝陵腊梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，南京甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
瞻园的梅花在这里！
【冬日之美！明孝陵赏梅还可偶遇梅花鹿】近日，明孝陵蜡梅盛开，赏花时还可以和园里的梅花鹿偶遇，非常有趣。微风吹过，清香徐来，红墙边上黄花开，给沉闷冬日增添了许多生机。此外，甘熙故居、瞻园等地，蜡梅次第开放，有兴趣的市民，可以去走走看看。L荔枝新闻的微博视频
南京瞻园梅花开了风景不错！
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。(新华网)L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
老徐家及其魏国公后人是世世代代一直住瞻园？
瞻园梅花开了，
#南京文旅#冬日的瞻园，景色幽雅，舒适安逸！摄影@心随风动7777
#四时瞻园#寒冬来啦～深冬的瞻园另有一番韵味摄影@心随风动7777
#早安南站#1月6日，冷风吹。明孝陵里，成片成片的蜡梅，一枝一朵，高低错落，有暗香盈袖。甘熙故居，一方老宅院，大红灯笼下，摇落满园芬芳。最爱瞻园，闹中取静，白墙黛瓦，蜡梅丛丛簇簇，偷得浮生半日闲。等一个人，陪我去闻香（图文来源：南京发布）
#四时瞻园#冬日瞻园via@心随风动7777
瞻园～
#四时瞻园##小寒#今日小寒回顾瞻园“枫”彩摄影@绿暗红稀雨如烟
瞻园腊梅开放，雪中梅香一段，诗意浓浓。#南京旅游#
夜里去瞻园散步，到处都是猫咪，一进门的桂花树下就撞到一只，整个团在地灯上，不细看还以为是石头。走到春波亭又遇到两三只，一点也不怕人，跑到脚边蹭蹭，咬人鞋带。在想南京那么冷，这些园子里的猫咪得挨冻啦，以后出去玩想随身带一点猫粮在包里～
南京瞻园梅花初开
这次长达一个月之久计划出来的三天南京游，在跟小李商量后双方高度统一，12月31日于“安徽的省会”——南京，跨年！！其实老早之前就想一起出去旅游了，只不过2020年的我们，仿佛被一双无形的大手在幕后可劲儿的推着我们走过了2020，新的一年希望国泰民安，风调雨顺，和看到或者没看到这个微博的所有人都身体健康万事胜意！！网上“小情侣出去旅游之后回来就％#@&……”之类的段子看多了，其实还挺担心的出去旅游一次就把女朋友给游丢了的，因此我，查了大量的攻略，做了n版攻略，最终做成了一张纸，这就是小李口中的“你这就是把书先读厚了，再把书读薄了”？旅游途中，纵然做了详尽的攻略，还是免不了会有计划外的事情发生：原本想去中山码头拍个照，看看南京眼的夕阳，结果变成了，上了码头的渡船在渡船里拍了夕阳！！！！害……还有原本想去夜游瞻园，结果去夜游了瞻园的外墙！！！！还有就是，男孩子跟女孩子的体能真不一样，可能你觉得还可以坚持的时候，某些人已经累得八行了，这个是确实没考虑到……拍的照片太多了，就挑一些放在下面以供欣赏p9是抓拍的陌生人小哥，最后还凑巧碰上了，那就把相片传给有缘人了！忘不了喊住小哥道明缘由，小哥那眼神从戒备（可能以为我要钱）到友善再到憨憨的转变的全过程！总之，这次游记就写到这儿，接下来的故事我们慢慢写……我最满意的是第二张！
#公告##太博资讯#近期，国务院办公厅印发《关于切实解决老年人运用智能技术困难的实施方案》，为加强疫情常态化防控工作，充分落实文件精神，太平天国历史博物馆（瞻园）关于老年人参观优待政策公布如下：O公告丨老年人参观优待政策看这里
瞻园的猫真的太好撸了，是那种你唤一声他就冲过来蹭你的粘人小猫！
#旅游与气象#【南京风景大赏！一叶知冬，南京美成画】变幻的颜色是季节的光影魔术师。脑海中的冬天是“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”的萧瑟，然而在五彩斑斓树叶的装点下，冬天的金陵正绽放她独一无二的美好和风情。朝天宫的银杏黄、瞻园的枫叶红、燕雀湖的水杉林、植物园的蜡梅，带你细细品味南京冬之韵味。#最南京,全民拍#@南京文旅L江苏气象的微博视频
#南京##瞻园##汉服#缓荡莲衣楚水间，梧桐雨冷凤飞椽。玲珑叠影忆当年L桫椤梦魇king的微博视频
是今天瞻园和愚园的合集，园林针不戳！！
瞻园的猫猫和水里的动物，我一动窗子猫猫就跑过来了，i了
从早到晚，出了瞻园，又一路逛到秦淮河边👐
瞻园腊梅
路过航天馒头，买几个馒头发糕，老南京都喜欢，老婆小时候喜欢。比北方的馒头软，比南方的馒头硬。但是，全部卖光了。正好看到瞻园，有全息投影，特别的美，赶紧照几张。虽然我有年卡，但是不让用，只能白天进去。
南京一日游之瞻园。L用户7464664819的微博视频
Day212.30天气特别好，阳光明媚，可温度却是零下。青旅离鸡鸣寺不太远，选择步行前往。鸡鸣寺以前在小说里看到过很多次，寺庙不是很大，而且没有多少人，风景很不错，网上说这里求姻缘很灵。事实上我从头到尾都没想到求姻缘，心里全想的是家人身体健康，新年一切顺利。从鸡鸣寺出来就是古城墙，在上面可以看到整个玄武湖，很美，也很冷，冷风呼呼的往脸上吹。一直走到玄武门，又走回青旅，上午就结束了。下午去到了秦淮河，遇到了一群外国人，应该是交换生之类的。买了一张江南贡院和科举博物馆的联票，先去了江南贡院，遇到了一个播音生学姐在完成毕业设计，我被拉去进行了一段采访。原本她妈妈帮她拍摄，但有事先走了，我就被邀请帮她拍摄。没想到出来玩还要完成采访作业哈哈哈哈哈。之后就和她一起逛了科举博物馆，李香君故居，赏秦淮河夜景，好不惬意。一个人旅游我可以做到，但好像我还是想要结伴旅行，只是想说说话。和她分开后，我又一个人去逛了瞻园，整座园子除了工作人员不超过十个人。灯光十分昏暗，还是很吓人的。今天的行程结束了。记录于G595次列车现位于安徽合肥肥西县
雪后的瞻园
♛整理照片瞻园
瞻园的黑白势力团伙
#四时瞻园#【瞻园·雪梅】腊梅在那冰天雪地、寒风乎啸的冬天，傲雪盛开!摄影@云溪AN
#四时瞻园#闻香识梅，腊梅有种独特的香味，花虽初绽放却已香浓扑鼻摄影@赫本20556
#四时瞻园#冬日｜瞻园来看瞻园的喵星人啦摄影@許興咏
♛整理照片南京中山陵景区南京博物馆夫子庙古秦淮老门东瞻园
本想早起但还是起晚了，鸡鸣寺聚集爬山之后，南京大排档吃了醉蟹，果然交给阿威绝不翻车，瞻园练了腿脚，国创园探店，mega的妹子都挺好看，callus环境挺好沙拉也挺好吃。
#大美秦淮#瞻园腊梅香摄影@云溪AN
没有地图导航的我宛如一个废人折在了瞻园……
老瞻园的拆烧面——我心中面条南京第一名
瞻园好多只小猫咪喔L不太酷的尼玛公举的微博视频
从晓书馆到浸空间到瞻园晓书馆真的人间理想啊住在附近的人实在太幸福了元旦的第一餐吃了鸭血粉丝汤和你@清欢与旧茶穿梭在南京的小巷中有阳光还有人家烟火气聊了很多之前的和现在的事二零年的愿望零零散散也完成了一些所以也不算一点收获都没有希望新的一年可以继续走好自己的路然后有方向有目标的前进更要每天开心
2020最后一天的下午，去三山街开通了学校福利，一张南京游园年卡，就此作为自己2021的小项目，通过未来一整年48个景点的游历，尝试用创作建立自己与传统或南京的联系。我们学西西方这么久，总是要回家的，在南京旅行~⛵🌝小时候我就住在甘熙故居马路对面的平房里，一直住到15岁左右，我家铜作坊对面的马巷（现中山南路）是个菜场，每天车水马龙，拥挤不堪，巷口的盐水鸭是个热点，2元可以端满满一蓝边碗回家，我从来不知道旁边还有个甘家大院，当时附近比较知名的是瞻园，门票是塑料的，可以用来折成发报机。另一边的净觉寺门脸很小，只听同学提过里面有棵无花果树。
第692天秦淮河夜景瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
逛瞻园～～
夜游瞻园就是有点冷
又去了一趟瞻园佛顶宫真的好看，虽然着实太远地下五层有被震惊到，感觉妈妈一辈的会很喜欢壶口瀑布的结冰真的太好看了！什么时候有机会看呢
从总统府到瞻园再到秦淮河老门东连着两天在南京到处闲逛、边走边吃新的一年来到前四个小时还在和刘羽丰别扭2021做的第一件事是对彼此大声说新年快乐同时接吻！oops鸭血粉丝汤、灌汤包和路边的桂花糕都好好吃！逆鳞也真不错👍🏾
#南京生活#冬日瞻园~via：@心随风动7777
#大美秦淮#2021新的出发来赏瞻园美景～摄影@crlzrf
#爱南京，玩摄影##最南京,全民拍##寻找江苏最美风景##随手拍最美冬天##大美秦淮##爱拍江苏##带着微博去旅行#2021.01.01，新的一年，早安金陵～瞻园
碎碎念💤2020不平凡的一年#再见2020#2020充满了惊喜与意外，也是重逢相遇分离交叉的一年从年初一月抽奖抽到手幅，到十一月抽奖抽到压力球和盲盒，和突然的翻牌十一月过了人生最难忘最开心的一个生日也算是惊喜不断关于疫情，从一开始的不知道不了解，到后来居家隔离所有人开始囤口罩囤食物，从紧张到习惯网课，延迟开学，封校，在宿舍上网课…上半年过的匆匆忙忙，也稀里糊涂不知道在干什么下半年暑假开始，一个人出去玩儿，一个人自己在家不点外卖解决一日三餐独自打卡瞻园，朝天宫一个人做了很多事儿，一个人去了很多地方，一个人也很开心然后就是封校，正常上课，虽然开学的时候带的东西太多还自信的认为自己能搬得动，最后闪到腰还有那次在学校看的粤剧《梁祝》2020年1月1日还收到@猫和老鼠小姐姐的短信祝福虽然2020年初没许下什么愿望，现在也没有太多遗憾2021希望能做更多的有意义的事情，能去更多的地方
尽管最后一天租的房子小区停电了，在外面听大叔们南京话骂人，流落在在小商场充电，看人群幸福开心的从身边走过去，但我想2020年这不平凡的一年终于还有几个小时就要结束了。这一年换了新的工作，身边聚集了一群优秀的同事，也经历了诀别和痛苦，逐渐开始发现自己最担心什么、朝什么方向发展了。今天必须记一个流水账，写个小学生作文，我相信2021年一切会好起来吧，我会默默的这样想。我喜欢7楼新工位正对的西北和西南角窗户，这样晴天的时候我就能全年看到落日了，这一年一个人去了至少8次瞻园，那地方绿绿葱葱的我很喜欢。回想年初乡村的烟火，它固执的以为能照亮整个天空吧。最后我喜欢上一个公司里的同事，还好我学会了克制，这一年成长了很多。流水账结束，祝大家新年快乐！！！
#金陵城事#【蜡梅凌寒开，幽香透雪来】南京日报12月31日报道：12月30日，游客在瞻园里赏梅闻花香。瞻园内的蜡梅相继绽放，吸引着众多市民和游客踏雪前去观赏。
#四时瞻园##你相册里的雪景#雪仍输梅一段香摄影@crlzrf
2020.12.29南京瞻园、夫子庙的雪（正在时）
瞻园
金陵十三钗里的青楼女人们真的太美了啊，体态丰满匀称，浓妆艳抹，抱着琵琶，唱上一曲秦淮景。这就是东方女人的韵味啊！太美了太美了，这些风情万种的青楼女子身着大红大绿的旗袍，扭着婀娜的身姿，缓缓唱到：“金陵风雅情呀，瞻园里，堂阔宇深呀，白鹭洲水涟涟，世外桃源呀。”管他的世道沧桑，战火连连也不及翡翠耳环和琵琶弦。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。太美了，这就是我要找的东方缪斯，想给她们做衣服。
22日早餐后，决定中午返回，随即买上了中午1点半的车票。上午时间就逛逛瞻园吧，毕竟瞻园就在住处斜对面。游玩瞻园，趁他们去买点冷水鸭的机会，我又骑单车转了一个多小时。午餐后，没有休息，直接打车去了南京南站，结束了近三天的旅行。
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（紫金山视频）L紫金山视频的微博视频
21日早，天尚未亮，照旧出来锻炼，当然，也是不失时机地多逛几个地方，心中充满好奇、猎奇心理，身上总有用不完的劲。瞻园、夫子庙、贡院街、东水关……好多地名都已忘记了
#四时瞻园##你镜头下最美的大雪##冬天的雪景有多治愈#瞻园飘雪，美不胜收[米奇比心]摄影@殷子95742
瞻园，雪花飞舞，蜡梅飘香！摄影@金陵未醉人
#瞻园史话#明万历十七年（1589），著名文学家王世贞应魏国公之邀，访游西圃。“盖出中门之外，西穿二门，复得南向一门而入，有堂翼然，又复为堂，堂后复为门而圃见。右折而上，逶迤曲折，叠蹬危峦，古木奇卉，使人足无余力，而目恒有馀观。下亦有曲池幽沼，微以艰水，故不能胜石耳！……至后一堂极宏丽，前叠石为山，高可以俯群岭，顶有亭尤丽。”
正常情况下应该早一点起床，去看下过雪的瞻园，以我的作息，只能睡醒了去接下午就放学的娃，留着精力去对付小兔崽子
#花漾秦淮#瞻园｜腊梅花开，幽香四溢❤️摄影@云溪AN
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
每日名胜|江苏·瞻园O每日名胜|江苏·瞻园
#美在金陵#【瞻园】素心~via@烟波里的棠
瞻园真好看
#南京生活#瞻园，蜡梅初放，冬已深！via：@淡淡紫丁香
漫天飞雪，宅家整理照片~~2020的最后半个月，鼓楼公园去的晚了些，一地金黄的银杏叶，被勤劳的环卫工人打扫的没剩几片；瞻园又去的早了些，腊梅已经三三两两的开放，飘着幽幽的暗香，但叶片尚未掉落，拍不出满意的感觉。
雪中瞻园
#四时瞻园#香闻大雪中摄影@绿暗红稀雨如烟
雪后瞻园LChanger_Recommencer的微博视频
上周五在骨科研三师兄的带领下，集体“下夜班”，这批由各个专业研一研二研三组成的旅行团，来了一场说走就走的“冬游”。学长学姐凑着执医证免门票，我凑着研究生新生福利，大家一起薅羊毛，游大报恩寺，爬明城墙，逛夫子庙，览科举博物馆，吃了顿KFC，再夜游瞻园，羊毛要薅到位。只因大家相聚于骨科，这里的氛围真的很好。开学四月以来，真的很久很久没这么开心快乐过了，感谢师兄师姐。
十一月初的图，前几天看图库才想起来整理秋日里的愚园与瞻园#Ceci的plog##Ceci的昨图今发#
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（紫金山视频）L紫金山视频的微博视频
#美在金陵#冬日瞻园via@心随风动7777
古建筑秋色，瞻园枫叶红#南京#瞻园，粉墙黛瓦枫叶红还有枫叶下的喵，静静等着你
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
【#南京#保护兼顾“软硬件”！#新版夫子庙秦淮风光带条例开年正式实施#】近日，新版夫子庙秦淮风光带条例正式出台，将于开年正式实施。新条例从很多细节上对景区的保护做出明确的要求，保护兼顾“软硬件”，囊括了江南贡院、朝天宫、瞻园等旅游“硬件”和非遗、秦淮小吃等“软件”。LJSTV荔枝视频的微博视频
#美在金陵#瞻园·银杏via@绿暗红稀雨如烟
@eifini伊芙丽南京瞻园奥莱，买的羽绒服被穿过不知多少次了，还拿出来卖。第二天去退态度还差的很。一件衣服让我跑两次。垃圾的很。
去#金陵制造局#的一家#云锦#店租衣时，路过瞻园，早晨清冷的光线，照出一种朦胧感。有时候感到很匆忙，好像需要尽快做出些什么，但一些时刻，就几分钟也好，感受下清晨的阳光、美味的食物、黄色的银杏，也许不务正业，但我觉得这才更有意义。12.19摄#南京笔记#
瞻园2.0红果果＋小黄花
瞻园很有韵味的园子＋动物大世界（🐱🐠🦆）
金陵瞻园枫叶红
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
在2020年最后一个周末又当了回快递小哥，当天早上才得知要出差，飞机起飞前一个小时还在公司忙着打包，我真的是太难了。到达南京既完成任务，接下来周末两天自行安排。这么好的机会怎么能浪费呢，六朝古都的南京，历史底蕴丰富，能逛的历史明迹确实不少。当天就夜游了瞻园，一睹大户人家的后花园，刘晓旭版的红楼梦当时就在这里取景，也算完成我一个小小的心愿。第二天参观了总统府，虽然过去半个多世纪，却依然能从一件件文物中感受到，当时权利在这里交握的情景，一股庄严肃穆的气息在脚下流淌。游览了一上午却感觉还会有很多细节还没注意到，可是时间有限，下午还得去参观中山陵。五A级景区却免费开放，有点被惊艳到。进入景区后发现确实没什么看点，可能是书读的太少，没有领会到国父执意要长眠于此的缘由。赶在日落上赶回市区，参观了明故宫。这里就冷清了很多，有故宫的名却没有故宫的气势，里面也没有路灯，夜游确实有的背后发凉的感觉。第二天本想着去感受下明长城的宏伟，奈何只有独自一人，看再多的风景也不能与人分享。哎，愿意与我一起踏遍祖国大好河山的那个人，你在哪？
【#南京#保护兼顾“软硬件”！#新版夫子庙秦淮风光带条例开年正式实施#】近日，新版夫子庙秦淮风光带条例正式出台，将于开年正式实施。新条例从很多细节上对景区的保护做出明确的要求，保护兼顾“软硬件”，囊括了江南贡院、朝天宫、瞻园等旅游“硬件”和非遗、秦淮小吃等“软件”。L新闻360的微博视频
在这里都不想走了，可见江南园林的魅力。苏州的虎丘、上海的瞻园、北京明清园林、恭王府、雍和宫也有此魅力，让人流连忘返，沉醉其中。我在南京……
瞻园一角，感谢漂亮小姐姐愿意给拍#天官赐福#
瞻园
#四时瞻园#【又是一年赏梅季！瞻园蜡梅开啦！】冬已至，蜡梅开，芳香散，寒意袭。瞻园蜡梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。@紫金山视频L紫金山视频的微博视频
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
无锡寄畅园，与南京的瞻园，苏州的留园、拙政园并称江南著名四大园林。寄畅园是中国山麓别墅园林的杰出代表。它利用山水地形，精心布局，巧妙运用借景，造无限的意境。
#早安，罗江#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
感谢同行的领导和同事，有了你们才使这次出游收获满满，圆了儿时的梦！这个行程感受与以往不同，被南京历史文化震撼到了，了不起的中国人民！博大精深的文化遗产！1⃣️瞻园、老门东、秦淮河、乌衣巷，贡院和夫子庙匆匆一过；2⃣️鸡鸣寺、玄武湖，晚上的脱口秀；3⃣️总统府、1912街区、大牌档餐厅吃饭、观看开心麻花的话剧4⃣️灵谷寺的心旷神怡、明孝陵神道石像、南京博物院。
南京～～瞻园…愚园……烟波里的棠两个园子都是春夏适合久坐的园子，很爱的凭窗，取景入睛的圆门，回廊……假山石，落花，碧潭，鲤鱼精～～有很大很大很大的鲤鱼精哦，大到你不敢想象！摄影师的视角太美，但也只是四季中，美好的一角！O绿洲
谁能想到前年七月瞻园铭楼里那时所有的期盼如今都已实现不曾多也不曾少亲爱的亲爱的朋友们是什么让你们亲近我牵挂我是什么让你们来过走过又来了如今又有心愿了也是不是很贪的那种快快实现拜托拜托
#瞻园#不知为什么看到此情此景就想起了这首诗L安静的美男子ZAP的微博视频
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#小据爱分享#L紫金山视频的微博视频
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#小据爱分享#L紫金山视频的微博视频
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#气象♥生活##羽绒服买大点的好处#L紫金山视频的微博视频
今日份快乐碎片加载完毕[米奇比心]为了体验夜泊秦淮近酒家五点就起床了还打卡了瞻园乌衣巷秦淮河anyway，假期开始了[冰雪奇缘雪宝]
瞻园
围绕瞻园的周边小区的屋顶仍看不见全貌
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
【城市影像志】南京·瞻园
【城市影像志】南京·瞻园
【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（紫金山视频）L紫金山视频的微博视频
#大V本地攻略#瞻园｜冬已至，蜡梅开，芳香散，寒意袭。瞻园蜡梅初开，含苞待放，暗香浮动。#南京生活#L紫金山视频的微博视频
#live南京#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L紫金山视频的微博视频
#夫子庙#夫子庙的商业气息太浓了，虽然人气很旺，但其实没那么好玩。作为一个逛了夫子庙无数次的南京人，我想说，附近的老门东、总统府、瞻园都比夫子庙好玩。
瞻园行
夜游瞻园
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。via：L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。viaL新华网的微博视频#全国冰箱冷冻地图#
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
欣赏：👻👻#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#瞻园#瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林。
#瞻园#十里平湖霜满天寸寸青丝愁华年对月形单望相护只羡鸳鸯不羡仙#鸳鸯戏水美如画#L安静的美男子ZAP的微博视频
【#南京#保护兼顾“软硬件”！#新版夫子庙秦淮风光带条例开年正式实施#】近日，新版夫子庙秦淮风光带条例正式出台，将于开年正式实施。新条例从很多细节上对景区的保护做出明确的要求，保护兼顾“软硬件”，囊括了江南贡院、朝天宫、瞻园等旅游“硬件”和非遗、秦淮小吃等“软件”。L新闻360的微博视频
#江苏赏枫地图#南京瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。#江苏早安#（图/@方方华华）
#南京#【又是一年赏梅季！瞻园腊梅开啦！】冬已至，腊梅开，芳香散，寒意袭。南京瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。  L紫金山视频的微博视频
冬日瞻园………@南京文旅
#美在金陵#瞻园的腊梅开始偷偷绽放了，园子里都是腊梅香。via@小破桃儿
#四时瞻园#瞻园的蜡梅悄悄开啦摄影@小破桃儿
#瞻园史话#徐达（1332-1385），字天德，安徽凤阳人，与朱元璋是同乡。他出身农家，少有大志，初为郭子兴部将，后助朱元璋起兵，在削平群雄、推翻元朝的战争中屡建奇功。“破虏平蛮功贯古今人第一，出将入相才兼文武世无双”，这幅明太祖朱元璋赐给徐达的对联，是对这位战功赫赫的大将军极高的评价。徐达死后被追封为中山王，谥号武宁，赐葬钟山之阴（今太平门外板仓）。
【#南京#保护兼顾“软硬件”！#新版夫子庙秦淮风光带条例开年正式实施#】近日，新版夫子庙秦淮风光带条例正式出台，将于开年正式实施。新条例从很多细节上对景区的保护做出明确的要求，保护兼顾“软硬件”，囊括了江南贡院、朝天宫、瞻园等旅游“硬件”和非遗、秦淮小吃等“软件”。LJSTV荔枝视频的微博视频
金陵第一园——瞻园2LBBrongBB的微博视频
金陵第一园——瞻园LBBrongBB的微博视频
🏡深宅大院朱门黛瓦的瞻园是南京现存最古老的明代古典园林夜晚用灯光加及点缀显得格外不一样
叨叨两句吧，因为实在学不下去了，随便说些话缓解缓解情绪。昨天大概思考到凌晨三点，我可以十分坦然接受二战了。为什么那么想去那个城市呢？不管谁来视奸我的微博，我都可以坦然的承认，刚开始确实是因为前任，我放不下，忘不了，我表面清醒洒脱，但其实不管我再怎么告诉自己不值得，眼泪和心痛都是避免不了的，我永远忘不了彻底破碎的那一天，即使我这辈子都不会再有轰轰烈烈的爱我也不想再感受那种心碎了。但是后来，随着时间的流逝，朋友的开导，我对这种执念已经没有太大的触动了，只是单纯的爱上那个城市，虽然我只在那里短暂的停留过三天。秦淮乘舟，瞻园观花，望江楼上登高远望，纪念馆里黯淡星光，我无法忘怀。我爱那里的处处风景，也爱它曾留下的裂痕。所以，我终究会到那里去的，明年最好，后年也可以。这大半年来，我也可以说是无愧于心了，我没有浪费过太多的时间，只是走了不少的弯路，还好我还有再战的勇气。这一年过的太快了，快到跟做梦一样，所以，就算再来一年，也会很快过去的，等我，南京。
瞻园
#活动报名#被誉为“金陵第一名园”的瞻园，是古城南京重要的明清私家园林遗存之一。其以名山，名峰，名噪江南。本周日《穿越之旅——绮想软陶》公益活动，我们将走近瞻园的立峰奇石，让孩子们主动探索和感知自然之美，开启创作热情❤️报名详情O【活动报名】穿越之旅——绮想软陶
南京瞻园枫，古典园林里的一抹亮色。摄影@Rosegirl-欢颜
#瞻园史话#1928年4月，原国民政府民政部正式改名为内政部，其办公地址设在原江苏省署，即瞻园路128号（原132号），包括瞻园园区及其东西建筑群，占地面积两万多平方米。
江苏南京·瞻园（图/@方方华华）
昨天：秦淮河-夫子庙-金陵第一园（瞻园）-古秦淮-王导谢安纪念馆
南京城南美食多多五福街的老瞻园面馆的小笼包子味道不错，首先馅多，汁不是很甜，一口咬下去有弹性。至于汪家馄饨，说句实话不难吃，仅此而已。倒是隔壁的葱油饼非常美味，咬一口酥脆。华成的油鸡味香肉嫩，给个大大的赞👍
是我铁汁们!!建了个新号很高兴认识大家新朋友老朋友都是这次我努力克制自己不发那么多嗷P2是在瞻园拍的，今年最满意的照片之一!P3是我崽崽，大家叫它卢大毛就好
瞻园枫，古典园林里的一抹亮色。摄影@Rosegirl-欢颜
黑天鹅气质优雅。在水里更加突显出来。摄于南京瞻园。
#四时瞻园#冬日瞻园，枫叶在燃烧～via@云溪AN
⬆️再接上条微博瞻园的34张照片以后写论文一定不会缺照片了南方真好想种什么种什么
⬆️接上条微博金陵第一园——瞻园（出来玩就是逛园子逛园子职业病吗哈哈哈哈哈
#南京文旅#瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。摄影@方方华华
#美在金陵#瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。via@方方华华
#江苏赏枫地图#南京瞻园，几树枫叶、几处红韵，将古朴静谧的庭院带来满园生气。白墙黑瓦，迴曲长廊，点缀着浪漫的印记。#江苏早安#（图/@方方华华）
#记录我的奇怪梦境#昨天做的梦，要是有名字的话，应该叫做《祝英台与瞻园》。女主当然是少年英气的祝英台啦，两家人住在瞻园里，英台家在地势低的位置，男主家在地势高的位置（男主的形象与《父母爱情》中王海洋完全重合，可能因为剧里他老是站在房顶上），总之就是两小无猜，在两个人一起在山上亭子里相视而笑的时候我就醒了领衔主演的女演员是谭松韵，可能因为昨天出现在热搜上我点进去看了，长得符合我心中祝英台的形象
#美在金陵##冬至#瞻园枫，古典园林里的一抹亮色。via@Rosegirl-欢颜
关于2020年，瞻园和瞻园的猫南京旅行
#四时瞻园##冬至#冬至暖阳摄影@丰收
瞻园与红枫以为今年不能体验一下火红的枫林哈哈哈旅行就是这样沿途充满着许许多多的惊喜！红枫真的好美特别是在阳光的照射下就像会发光一样透光的红色真的很热烈热烈得可以驱散整个寒冬
#瞻园史话#康熙年间著名学者朱彝尊曾作《题瞻园旧雨图》两首，而编修于康熙二十二年至乾隆初年的《江南通志》中亦有关于瞻园的记载：“瞻园在江宁县大功坊，明魏国公徐达赐第内西偏，竹石卉木为金陵园亭之冠。”
暴走两万步博物院➡️鸡鸣寺➡️台城&玄武湖➡️新街口➡️瞻园➡️夫子庙&秦淮河南京真是我理想的定居城市了以及为什么在路边随便一家汤包和锅贴都那么好吃
2020.12.19完成了本年最后一趟旅程瞻园—夫子庙秦淮河—乌衣巷—中国科举博物馆（江南贡院）—白鹭洲公园—上海商业储蓄银行旧址吃了鸡鸣汤包的糖芋苗和菊叶汤包甜而不腻皮薄汤多第一次吃上糖葫芦酸酸甜甜老就没做过旅行视频了我这的的素材堆了好久抓住月末年末的尾巴干一波！（肝了几个小时的旅行小视频）LssususSuu的微博视频
没想到没有错过瞻园，惊喜哦~#今日份的开心#
果果和泡泡补发2，祝不吞贴。2020.12.12南京乌衣巷☑️瞻园☑️夫子庙☑️江南贡院☑️夜游秦淮河☑️乌衣巷🛣️的路程出乎意外，瞻园⛰️的布局大吃一惊，夫子庙🗿的氛围意料之中，江南贡院🧮的故事令人惊叹，秦淮河🌊的夜景美不胜收。全程20000+步，我拉着你的手，跟着我走，不迷路。
果然持续升温和瞻园春色永远不会让人失望
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。📷&后期：@丁嘉晨服装：十三余清禾意地点：瞻园
昨日的瞻园🌲🍁🍂💛❤️💛❤️（果然显高的照片需要仰拍到地面）
#四时瞻园#冬月瞻园，红叶如火，寒意中平添了几分暖色。via@丰收
#瞻园史话#魏国公府西圃何时易名“瞻园”？乾隆御题“瞻园”二字，至今还镌刻在瞻园的门楣之上，不少研究者将乾隆二十二年驻跸御题“瞻园”作为瞻园易名的缘起。其实瞻园之名的出现远远早于乾隆御题。早在160多年前，时任江宁布政使的成世瑄就试图进行考证，尽管当时距乾隆皇帝南巡驻跸不过80余年，但他最终也未能解开这一谜团，只有无奈表示：“瞻园旧存，其名音义，无可征考。”
瞻园
“活着，是一件很美好的事情。既然来到人间，便去爱，去经历，去感受，去欣赏一切微小的欢喜。--《一禅小和尚》”P1抽空看了一部纪录片《寻找遗失的亚历山大大帝陵墓》，历史生的快乐😊P2买的单向空间的日历到了，快快乐乐开开心心P3第一次试着自己画软性油画棒的，还有立体的，很慢，但也比较满意了，以后多多加油P4中古史的作业太多…这学期干脆不收了，但也要抓紧，毕竟期末考…绩点绩点还有几张存图，有一张是那天在瞻园看到的黑天鹅，祝大家看到拥有幸运！
#四时瞻园#瞻园追逐最后一片枫叶今天还是可可爱爱的蛋黄cp
瞻园打卡将踩点进行到底的一天
瞻园的猫
摄于瞻园
#瞻园史话#瞻园之名，由何而来？通常认为取北宋著名政治家、文学家欧阳修诗句“瞻望玉堂，如在天上”之意，故名“瞻园”。此说与秦大士瞻园之名来源说相同。梁章钜《楹联丛话》云，秦大士南归后卜居武定桥畔前明何如宠旧宅，“取六一'瞻望玉堂如在天上'之意”，名其园曰“瞻园”。
#四时瞻园#枫叶正红🍁摄影@crlzrf
南京周末的天气，都有冰冻。大羽绒服穿起来哦！图二是瞻园，美的！@X玖少年团肖战DAYTOY
南京瞻园，发挥一下创意吧。。。
瞻园
#瞻园史话#瞻园主体建筑分布在南北向的中轴线上，格局方正，内部宽敞，空间序列抑扬有致，整组建筑质朴美观，浑然一体。中华人民共和国成立后，经过20世纪50年代至60年代，1986年至1987年和2007年至2009年三次大规模整修，瞻园方成今貌。
分享视频L峰哥说养生的微博视频
#瞻园史话#瞻园所存江宁布政使衙署建筑系同光年间重修，纵轴线上五进及左右两侧的建筑保存完好，并有道光、同治、光绪三朝布政使等记事碑五通，记其沿革。其建筑承袭了中国传统衙署建筑的规制，整体布局、形制规模体现了明清时期官衙坐北面南、多进庭院层层深入的传统建筑礼制。
2020－12－15日～天气晴:1°大报恩寺☞夫子庙☞金陵第一园瞻园☞江南贡院
#去年今日#part1⃣️瞻园里堂阔宇深part2⃣️当年的宋美龄喜欢梧桐part3⃣️我有一段情啊唱给那诸公听（把九辫儿融入我们的旅行✈️
今天在瞻园看到一首诗环植寒梅处，横斜画阁东；一轮明月照，满树白云空。春到孤亭上，香闻大雪中；要他花掩映，新置石屏风。
阳光好，下班早，去瞻园赏枫逗猫
#瞻园史话#从同治四年（1865）至清末，瞻园复为江宁布政使衙署，经过三次较大规模的修缮，新造大小房屋319间，修建花厅、垂花门、六角亭和走廊，对废圮的月台、石桥、驳岸加以修葺，重修后的瞻园保留了部分明清园林艺术的精华和格局。当时衙署前还树立着两对牌坊，分别为“承流”“宣化”和“江南方岳”“表率群僚”。由于江宁布政使的调任过于频繁，瞻园并未得到全面修缮。民国改元，瞻园又成为江苏省长公署、国民政府内政部、“中统”特务机关及其前身“特工总部”所在地。
#四时瞻园#冬日里的阳光正好摄影@海洋芝士sylia
#四时瞻园##太喜欢十二月了##南京下雪#瞻园的初雪❄️摄影：龚文新
#勿忘国耻#“我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀”——《秦淮景》
果果和泡泡2020.12.12南京乌衣巷☑️瞻园☑️夫子庙☑️江南贡院☑️夜游秦淮河☑️乌衣巷🛣️的路程出乎意外，瞻园⛰️的布局大吃一惊，夫子庙🗿的氛围意料之中，江南贡院🧮的故事令人惊叹，秦淮河🌊的夜景美不胜收。全程20000+步，我拉着你的手，跟着我走，不迷路。
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
瞻园里的北宋花石纲。
#约会博物馆#瞻园最美的景Llindanj的天涯的微博视频
先发一圈，古秦淮—夫子庙—瞻园—老门东
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
【#南京生活#五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#四时瞻园#冬日瞻园摄影@心随风动7777
#四时瞻园#满园蜡梅香摄影@红文幕
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】#美哉大中国#近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#金陵城事##南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京身边事#@心随风动7777冬日瞻园
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频L新华网的微博视频（新华网）
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#广西团团微分享##南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频(新华网)
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频(新华网)
瞻园🍁
#水美南京#【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。@南京日报L南京日报的微博视频
#活动预告#诗游南京•瞻园瞻园是南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群，也是唯一开放的明代王府，曾是明朝开国功臣徐达府邸的一部分，清朝各任江南布政使办公的地点，太平天国时期为东王杨秀清王府。本周诗游南京将带着孩子们来到瞻园，认识一下这个特别的园林。本期内容：太平天国的故事；徐达的家族故事；清朝的行政单位和名人介绍；诗词赏析等。报名方式：扫描图中二维码
【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#大美秦淮##四时瞻园#【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#南京生态环境#【五彩斑斓，是初冬#南京#瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L南京日报的微博视频
#大V本地攻略#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。#南京生活#L紫金山视频的微博视频
#瞻园史话#乾隆二十二年（1757），乾隆皇帝二下江南，御驾亲临此园，钦赐“瞻园”匾额。乾隆回到北京后，又钦命内务府仿瞻园造园艺术，在京城长春园内建“如园”，并作如园诗多首，瞻园在中国造园史上的显赫地位由此可见。瞻园也从此声名远播，进入鼎盛时期，成为江南最负盛名的园林之一。
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
【南京残障人士观赏《笔歌墨舞一一项绪文书法展》】今天上午，南京残疾人服务队、秦淮区中华门街道残联组织残障人士书法家王长明、张勇、赵建梅等，来到秦淮区瞻园路太平天国历史博物馆，观赏《笔歌墨舞——项绪文书法作品展》。O南京残障人士观赏《笔歌墨舞一一项绪文书法展》
#瞻园史话#入清鼎革，魏国公府第成为布政使衙署，是当时南京城内仅次于两江总督署的第二大官衙建筑，瞻园由私家宅院成为官署园林。康熙、雍正、乾隆三朝，瞻园得到空前的拓展和全面的修缮。“竹石卉木为金陵园亭之冠”，声名远播，为江南文人墨客、官僚显贵聚会的重要场所。
——逃离现实——紧急瞻园游开新书+快乐一人食+周五下午觉我我我
#瞻园史话#万历年间，徐达九世孙徐维志再兴土木，引流为沼，构亭造堂，移花栽木，营造出一方清幽古朴的天地。及至明末，随着徐氏家族的失宠和衰败，其拥有的私家花园，如东园、西园等都受到不同程度的破坏。西圃因紧邻赐第而幸免于难，未遭战火的劫难和屠沽市儿的侵蚀。魏国公府及西圃依旧是金陵城内首屈一指的名臣府邸和私家园林。
#四时瞻园#冬日里的红📷@赫本20556
瞻园汉服这张拍出来效果好仙～当时没想到自己这么灵气后期看照片真的是爱了夸爆偶滴仙女摄影@白云悠悠-_耐心挑选饰品的样子真的好可爱还有欢迎大家找我约拍🙉我基本上各种衣服都有，妆造还在努力中专业模特，欢迎约拍，择优互勉，不是熟人，需有作品南京约拍互免南京约拍
江苏省南京市秦淮区瞻园路128号-瞻园（电话025-52201849）L蓝胖子的吃喝玩乐坐标馆的微博视频
#瞻园史话#由于明初国力不强，政府崇尚“简质”风尚，严禁邻宅凿地造园。瞻园位于魏国公府西，初为“织室马厩之属”。至明正德、嘉靖年间，朝廷禁令松弛，百官造园之风盛行。嘉靖初年，徐达七世孙太子太保徐鹏举凿池叠山起废兴园，称“西圃”。
#瞻园史话#瞻园为明代开国功臣中山王徐达的魏国公府所在地。明王朝定鼎金陵后，朱元璋论功行赏，封徐达为魏国公。朱元璋将自己的吴王旧邸赐给徐达，徐达惶恐不受。于是朱元璋在旧邸对面关帝庙旧址，为之另建新第，并在居第左右各建一坊，名曰“大功坊”。其范围甚广，东抵秦淮河，西至中华路，南至瞻园路，北达健康路，当年都是徐达的魏国公府。
#四时瞻园##大雪#冬日瞻园via@云溪AN
#四时瞻园#初冬游瞻园
#四时瞻园##最南京，全民拍#红枫红疯了🍁
晚秋初冬，庆幸这个时候还看到了很好的银杏，南京果然是城西南的气温要比城东北要高一些。瞻园的香橼硕果累累，好想遇到去年的清理水面的大叔，捞一只掉落的果子给我。还遇到了猫，摸起来软软的。充满了能量，才能面对下一周呀。
#四时瞻园##最南京，全民拍#盼来了金色阳光下的银杏，等来了闪落枝头上的鸟儿，匆匆一瞥即是永恒。
昨天游玩三个景点瞻园李香君故居王导谢安纪念馆
晚来天愈冷，请君饮一杯热茶。
天气不觉已冬，寒气一阵阵，今天正好去瞻园走走，似乎碰到有缘人，不过，已经过了年少的疯狂，见了只是笑，希望下次能再见，陌生人，我只祝你好。#南京旅游##冬##南京旅游#中国风##江南#
“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”时隔十多年，再次夜游秦淮河、瞻园，观总统府，拜夫子庙。
吃个午饭引起的游玩！金陵推荐游玩景点②城墙③玄武湖（①瞻园）成熟的标志是不想修图
“一定要爱着点什么，它让我们变得坚韧、宽容、充盈。--汪曾祺”P1、2忙碌的在火车上写稿的努力之后—是作为院队成员打赢了新生杯的比赛，都是值得的P3南京好像在一夜之间就入冬了，校园里的自动贩卖机卖热椰汁真的是惊喜！P4比完了院赛，下面冲作业，室友带来了爱的投喂…嘿嘿P5-9周末因为运动会和室友出来转转，在秦淮订了酒店，逛了夫子庙，瞻园，去吃了韩餐，老鸭汤，KFC…电影订票的时候，她想去看她的李现，我要去看一秒钟，我们互相尊重，我们相互满足，我们都很快乐～
九儿在南京瞻园
初冬的午后，南京的瞻园占了一席。小桥流水、亭台楼阁，精致巧妙的婉约之美～（图/@crlzrf）
#华为阅读分享#瞻园位于夫子庙西，是南京现存两个古典园林之一（另一个是天王府中的煦园），建于明初。当时这里是徐达的府邸花园。后来乾隆南巡时曾驻跸于此，并题“瞻望玉堂”，遂名瞻园。
“愿这江南的冬季，因为你而变得愈发明亮”摄于南京瞻园
#寻找江苏最美风景#【南京瞻园初冬的午后】南京的瞻园占了一席的，南京的园林兼有江南小桥流水、亭台楼阁、精致巧妙婉约之美，又有来自北方的豪迈元素，快来到南京瞻园看看吧！#爱拍江苏#（图/@crlzrf）
#瞻园史话#明清时期的南京园林，经岁月沉淀、历史变迁，能留存至今者，可谓寥若星辰。明代“多石而伟丽，为诸园之冠”的魏公西圃、清代“邀皇帝宸赏”的瞻园，以其丰富的文化内涵、延绵近六百年的历史脉络，精致典雅的亭台楼榭、山瘦水幽的林泉之致，被誉为“金陵第一园”。
瞻园yyds！恰好遇上了好多来画画的美术生估计是一整个班出来完成任务真好呀银杏还是黄得耀眼猫比学校的还要亲人被抓拍的“战战兢兢如履薄冰”还有快乐早茶我好了！
日常江南四大园林之一:南京瞻园江南园林的精髓淋漓尽致的展现出来了#带着微博去旅行##不止旅行#
，可容纳20人，完全集观光……是多功能的旅行车。后半部分为住宿区。可供21人卧铺休息；【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目，生活为一体：车长22米……#捷豹#
瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。
#音乐铺子#奴有一段情呀,唱拨拉诸公听诸公各位静呀静静心呀让我末唱一只秦淮景呀细细那道来末唱拨拉诸公听呀秦淮缓缓流呀,盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀“瞻园”里堂阔宇深深呀“白鹭洲”水涟涟世外桃源呀
#瞻园史话#明中后期的正德、嘉靖年间，蛰伏已久的园林营造呈现繁盛之势。南京园林得山水天然之势，以魏国公徐氏家族诸园为代表的南京私家园林经过园主的长期经营，此时逐步兴盛。王世贞亦得以染指名园，以一篇《游金陵诸园记》为后人留下永恒的园林盛景。
艺圃和瞻园只要你拍照技术好，就算是一个私家小园子你都能发现它别具一格的美…
瞻园,一山一水一景
几年前去瞻园的时候压根没留意是谁的家结果重温清和倒是知道了😂😂
家门口的瞻园，我终于来了
#瞻园史话#南京地处南北要冲，兼具“苏苑之美，钱塘之秀，淮土之淳”，文人墨客汇聚，文化流派交融，形成了极富特色的文化传统。朱元璋定都南京后，中国历史上大一统的大明王朝在这里开启，作为国都的南京随着政治地位的上升日益兴盛。甫经长期战乱的明王朝国力不强，出生贫寒之家的明太祖朱元璋深知民间疾苦，励精图治，崇尚简质风尚，禁绝奢华侈丽之风。
有机会还想去一趟南京，不是因为大名鼎鼎牛首山，更不是因为什么中山陵、明孝陵、大报恩寺、大清早的鸭血粉丝汤、乐乐茶等等，而是因为在下着雨的环岛看你手握方向盘在五花八门的红绿灯懵到怀疑人生，在人头攒动的夫子庙从街头的咸水鸭吃到巷尾，可能因为太咸还可以顺便吵个架捶你两下，累了还可以喝口茶刮刮肠儿，为了游外秦淮河船听司机吹了一路牛逼最后到了一个鸟不拉屎的地方，徒步外秦淮河的路上啃着奇芳阁的鸭货，顺便感叹有钱真好，老城墙真叼，到了老门东吃被安利无数遍的鸡鸣灌汤包，顺便走进了瞻园的奥特莱斯，再到新街口的德基、中央、大洋、金鹰帮南京人民增长了一波GDP，溜直了腿回老古董福昌饭店再次感叹有钱真好！所以如果下次还去无论如何也要一起去游内外秦淮河，因为这是我唯一想再去一次的理由@Courageous-ls最后答应我再不要大老远去景区里跟他们喝大贵贵的青岛啤酒了好吗？
#瞻园史话#南京地区的古典园林经过数百年的历史变迁，现仅存两组保存较为完好的明清园林建筑群——瞻园和煦园。时至今日，即使园址无存，在南京依旧留存着大量与园林相关的人文典故、诗词歌赋等，成为传承中华优秀传统文化的重要载体。园林的缘起、发展和兴衰，折射出历史的发展和社会的变迁，亦是极为重要的历史文化遗产。
南京瞻园
瞻园
南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群，也是唯一开放的明代王府——瞻园。偶遇一对爷爷奶奶，我帮他们拍了照……L康复接班人的微博视频
补昨天金陵必打卡景点『瞻园』不推荐夫子庙、老门东
路过瞻园
游瞻园一个人挺害怕的下次白天再来
摄影在瞻园晒太阳，完成本周一拍。#金陵秋色#
#南京旅游##南京##瞻园#园子里的🐱
难得好天气，在瞻园拍了组猫片这只三色狸花非常好客，像导游一样领着我逛完了瞻园。
南京瞻园香橼果实累累
给大家推荐一个夫子庙边上的小众景点…瞻园……
苏州两天一日烟雨蒙蒙一日艳阳高照苏州的园林和街道都有一种精致小巧的秀气我们还听了评弹是十三钗的原唱吴老师一开口真的不一样奈何我们欣赏不来就跟赏园林一样如果不懂园林建筑设计的话，好多门道是看不出来的所以下次钻研之后再去瞻园吧我还是好爱好爱南京哦圆圆说成为我心中的耶路撒冷了哈哈哈
瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园之一，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。园内怪石、假山、亭台、楼阁错落有致，巧妙的组合在一起组成了一副山水与人文相和谐的建筑景观。南京瞻园，中国江南园林的上乘佳作。
瞻园～值得一观
瞻园，明代园林，明开国元勋徐达的府邸园林，红楼梦和白娘子在这里取景过，园子里还有黑天鹅和鸳鸯，还是北宋太湖石，一步一景，一亭一故事。高墙隔绝外面繁华的街道，园内随便找个高处的亭子坐下，心静。
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】#美哉大中国#近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。（半月谈）L新华网的微博视频
#大美秦淮#瞻园｜幽径弥暗香摄影@红文幕
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#城市风光##自然环境#又是好去处via：L新华网的微博视频
#西铁微视角#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
#live南京#【五彩斑斓，是初冬瞻园的颜色】朱门黛瓦，屋宇轩朗，有“金陵第一园”之美誉的瞻园在初冬时节别有一番迷人景致。绿树重重，银杏黄透，片片枫叶，满园红韵，为古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，各种颜色交相辉映，犹如繁闹都市中的一处世外桃源。L紫金山视频的微博视频
南京瞻园的小猫咪们，冬天了，好好照顾自己
夜游瞻园，重温了《新白娘子传奇》取景拍摄地，遇到三只可爱的🐱小猫，收获了一条特殊的手链，好好保存哦
#每个稀松平常的日子#¹¹/₂₅Wᴇᴅɴᴇsᴅᴀʏ☁️🌧stilldumb...◦阴天的早餐要更加多彩，但生🍞并没有很好吃...吃完没有满足感，果断追加🍳◦穿得暖和去学校开会，传说中的抢人大战上演！身为打工雏鸟的我躲到一边赶紧吃几口饭◦正要出门参观开始下雨....一切都变得潮湿起来，雨中的瞻园安安静静，别有意境🐟◦园子里逛2h冷到不行，买个红豆包吃◦今日休息，晚餐佛系吃鱼———————————————-明天设计课+轰趴～好期待🥳🥳
#四时瞻园#光影窸窣，秋意静谧via@孤行喵_
江南园林的美去了才能感受得到。图为瞻园。
在表姐（她是在南京读的大学)的强烈推荐下，二度造访瞻园，对里面的展览并不怎么感兴趣，但园子委实可观，哪怕已经是初冬了，那芭蕉好有竹子仍旧绿得喜人。记得上次游瞻园也是微雨的天气，只是比现在暖和多了因为是夏末秋初的时候。今天这样的天气+非休息日，园子里的人真是少，自然更显幽静，于是来来回回转了好几圈。只是比较而言，我还是更喜欢愚园的精雅。
瞻园～今天小花（猫）值班（到哪都有小花）冰糖葫芦好好吃午饭跟下午茶无缝隙衔接
瞻园还是记忆中的模样…但是也有一些改变吧～可惜下雨了还背了很沉的相机不能像当年那般在假山里玩乐了～我妈好像不太喜欢江南园林，只关心：这树是是丑橘嘛🤤
六朝金粉地，十里秦淮河。」#自然环境##中国地理#——江蘇南京市來到金陵古都，南京特色旅遊品牌的秦淮河是絕對不能錯過的，「夜泊秦淮」更被喻為南京水上遊覽經典之旅。晚上到夫子廟秦淮河畔遊船，聽小曲、品小酒，感受「煙籠寒水月籠沙，夜泊秦淮近酒家」的詩意。金陵秦淮河畔自東吳以來一直是繁華的商業區，魏晉名門旺族聚居之地，隋唐以後漸趨衰落，引來無數文人詠嘆「舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家。」宋代開始成為江南文化中心，明清兩代更是十里秦淮的鼎盛時期，吳承恩、唐伯虎、鄭板橋、吳敬梓、張騫等名人均出於此。南京秦淮風光帶，現已建成以夫子廟為中心，以秦淮河為軸線的景區。其中核心景區是夫子廟儒學文化中軸線上的建築群，秦淮河兩岸還有江南貢院、烏衣巷、李香君故居、白鷺洲公園、瞻園、王導謝安紀念館等著名景點。夫子廟還是南京四時茶食的發源地，百年老店的風味名點和小吃有數百種。例如鹽水鴨、開洋乾絲、蟹殼黃燒餅、蟹黃湯包、鴨血粉絲湯、五香豆、雨花茶、桂花夾心小元宵和五色糕團等。
南京瞻园LK企鹅的微博视频
摄影师：本人拍摄地：瞻园
一家三口一起睡午觉#瞻园#L哼一首歌等日落咩的微博视频
瞻园@南京文旅@秦淮发布#最南京,全民拍#
11.21南京Day4⃣️今天是最后一天啦昨晚十一点半就睡了今早七点半才起床睡得好爽早餐打卡早餐中国的皮肚面味道不错面有点硬皮肚很香给了好多不错不错可以一试朝天宫真的小众景点人好少学生票免费进学生就是坠吊的我真的好喜欢中国这种宫殿好漂亮[愛你]忍不住又去吃了牛肉锅贴还吃了烧卖锅贴真的好好吃太好吃了烧卖的馅是用鸭油做的米好恰好多人排队锅贴而且全是一碟十五个装中午十二点开始等火锅排队等着等着人全跑了一点半进去开始点单两点才上锅底意外的每一份量都很多点的有点多又不能退慢慢吃慢慢吃吃到五点才从店里出来自制的酱不错蛙也挺好吃但只麻不辣总体味道还行小番茄就是火锅的标配自助免费冰淇淋还不错芝麻味的不够香香芋味的就是五羊香芋抹茶的有点甜但一家火锅店的冰淇淋能做成这样也算不错了三小时吃了一人快100都要撑死了点的还全是素菜晚上去了瞻园晃了一圈刚刚好蹭上免费讲解一个官员的府邸竟然这么大什么都有还很漂亮果然🈶️💰什么都🉐️真的好喜欢江南园林里的长廊啊好有感觉好漂亮出来后路过一家店用瞻园门票白嫖了两个酥饼hhh好香香的把它包住放进包里还能闻到那股味最后就要回广州过夏天啦四天的南京之旅非常的充实这座充满了历史韵味的城市交通可能还不是很方便但治安真的很好人也很好秋景真的很漂亮到处都是鸭血粉丝汤哪里都有鸭子吃隔一条街就有一家星爸爸离不开鸭子的城市下次有缘再见啦我会想你的牛肉锅贴
瞻园预告出镜：我摄影@胡胡的一生南京约拍互免南京约拍
金陵第一园—瞻园
瞻园室内有花露水味，我太喜欢了。什么香水都比不过花露水。
南京.瞻园
Tonoretreat,youneverknowhowstrong.~~~不到没有退路之时，生活为一体，前半部分为乘坐区；车长22米：后半部分为住宿区！【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目！长10.5米！有3层7排
南京瞻园作为最负盛名的私家园林，尤其是用于江宁布政使司署之后，为政府施政提供了丰富的人力资源和有效的施政扶助，有金陵第一园的美誉🤓
瞻园。
📍瞻园
风景园林！有谁有瞻园的CAD和SU吗(＊ﾟ◇ﾟ)
微博求救谁有瞻园CAD和SU
出境/妆造:十瓣月亮摄影:豌豆后期/排版:木偶地点:南京·瞻园汉服:宋抹褙子-本草阁、襦裙-十三余
瞻园客片欣赏小姐姐超美明代的园林配上明制超有感觉摄影师:@南京汉服摄影师-海恩
这短短一生，我们最终都会失去，你不妨大胆一些，攀一座山，追一个梦。（记录：第一次一个人旅行，住青旅。第一天，南京站——瞻园、夫子庙）
一直想夜游网师园，没想到先夜游了瞻园。
#南京#11月罕见的30度高温从高淳老街到漆桥古村再到瞻园
#游园卡APP##游园卡小程序#十一月中旬南京秋色宜人，石象路的红叶、北京西路的银杏、鸡鸣寺的秋林、栖霞的红枫、瞻园路的梧桐、将军山的杉树、清凉山公园的银杏、中山陵的林荫道和止马岭的水杉，古都南京将是斑斓秋色的好时节
赏菊芬凝老袖香李云峰赏菊芬凝老袖香，舒岚淡定入心凉。余晖映叶流光暖，挂蕊单枝越野芳。九月秋来无畏缩，三湾野上竟生祥。瞻园不见兰花艳，傲骨峥嵘自韵长。@@
瞻园憨憨营救计划
南京夫子庙老门东南京博物院秦淮河瞻园科举博物馆(江南贡院)王导谢安纪念馆乌衣巷✓
不想说那么多废话了。赶快进组！！！！瞻园路就行！@Ocean_-
江南百景图虽然叫做东园，但是我觉得有点像瞻园，简单ps了一下，求个好评
南京，瞻园
#非遗看秦淮#非遗包顺兴面点制作技艺有其独到的取材方式和独特的面点制作秘方，其在南京首创小笼包，与其另一品牌产品熏鱼面并称为南京“早点四绝”之一，后又被誉为“秦淮八绝小吃”的第七绝。2014年，包顺兴面馆被南京市老字号协会命名为“南京老字号44家企业”之一。2018年列入市四批非物质文化遗产名录，保护单位为南京夫子庙瞻园面馆。资料来源：非遗保护科
园林之美/南京瞻园
顾盼金陵第一园，雕楼画阁胜宫銮。南京瞻园客片欣赏摄影师:@南京汉服摄影师-海恩
#伯立森分享##景观设计#在中国古典园林中，常以零散的叠石点缀于窄而浅的水面上，使人易于蹑步而行，其名称叫“汀步”，或叫“掇步”、“踏步”，《扬州画舫录》亦有“约略”一说，日本又称为“泽飞”。这种形式来自南方民间，后被引进园林，并在园林中大量运用，北京中南海静谷、苏州环秀山庄、南京
南京瞻园L魅铭的微博视频
瞻园，金陵第一园，古建园林之美#最南京，全民拍##随手拍最美秋天#
每一次在南京的出行，总能让我对这座城市又更不一样的认知清晨，感受了金陵第一园——瞻园初醒的样子。金秋的梧桐树浸没在朦胧的阳光中，在中式园林中移步换景，偶遇拉琴的老者，感悟做志愿的意义，品味同一世界下的两极生活。中午，步入紫峰之腰，从这座秀美地标观赏这座毓秀之城。这个角度看紫金山，像是龙脊，像是Fuji。山水映秀，城墙古刹，限高的老城区放眼尽是一马平川般舒适。下午，沿着古城墙步行到神策门，完好的瓮城与城门，稀碎的游客让人更好地能沉浸于古迹中。沿着玄武湖步行，紫峰永远是最抓人眼球的建筑。夕阳西下，贪恋金陵金秋的我只愿岁月能够静止。如梦初醒，回归现实。
趁着天晴逛个街#瞻园·金陵第一园#
等那只🐱陪老爸游瞻园～出来周多了累了等下午✈️回家@凯文-曼因莱特
竺派殷瑞芬夜游瞻园，金陵寻梦，瞻园中的宝哥哥和林妹妹
Day1因为偶然刷到一句“树是梧桐树，城是南京城”，就来看心心念念的梧桐树，但并没有很惊艳逛了南博，网红墙很好拍，逛到腿断了！夜游了瞻园，高价参加了45分钟带团游体验了一番金陵第一园的美，晚上有点阴森，但不碍园子的美！排队了南京大排档，不果，前方还有87桌，路过夫子庙附近，看见哈根达斯，才发现当年的华东五市游来过这里打卡了一堆网红美食：蒋有记，锅贴好吃，点了全场最贵的全家福，好咸；尹氏汤包，鸡汁汤包可以，皮有点厚，蟹黄汤包很腥；蓝老大糖粥藕、桂花酒酿赤豆元宵，好吃😋；陆氏梅花糕，外脆，红豆馅热、滑，好吃！
今日趣事：1⃣️参观瞻园的时候，看到一个特别可爱的老奶奶，自己拿着手机支架，墨镜，扇子，在那凹造型拍照，太可爱啦。2⃣️去邮局寄明信片的时候，正好碰到一位老奶奶，在邮局等她的明信片，跟她聊了一会，知道她80多岁了，她说她的明信片是去年的，还没收到，看到我在写明信片，问我明信片在哪买的，好久没看到卖明信片的了，我说在景区那边买的，正好还剩三张，就把剩下的给了那位老奶奶，一直跟我说谢谢，还要给我钱，我没要，没想到她年纪那么大了，还在寄明信片，太太太有情怀了
和@范康乐了的迷糊生活第一天看了小猴最后一场演出，顺顺利利第二天去南京，但懒觉睡过不得不改签，改完发现人在虹桥票改到了上海站，不得不人工退票重买……几经波折到南京又发现定民宿留错电话号码……还好南京有盆友热情招待南京day2想去总统府博物馆但忘了拿身份证，买了瞻园的票，要求4点之前入园，4点01入园被保安拒之门外，去看电影看完和小猴走散hhh也是迷迷糊糊的一天但我还是很喜欢南京呀～
瞻园的猫咪可太跩了
今天跑了瞻园，朝天宫和苜蓿园，最后来到了临江的工作室。仙女拍照了，我可以凹不同造型自拍了。吃了仙女的饭，应该不会长胖吧。
周六逛瞻园有感：大概遇上了20个汉朝闺秀，10个民国名媛，5个当红花旦，还有一票拍婚纱照的。。为什么要嘲笑拼单名媛呢，这不是全民拼夕夕时代吗？
江南四大园之瞻园
N游瞻园
去鸡鸣寺前，特意拜读了鸡鸣寺公众号，看到一张《鸡鸣寺2020年法务活动安排》图片，心想，现在连寺庙都这么重视法务工作了吗？！点开才发现，并不是我以为的“法务”此行又掌握了一个重要知识点：《新白娘子传奇》里所有雷峰塔的场景都在南京鸡鸣寺药师佛塔拍摄，白府的取景地是南京瞻园。南京一条龙服务！
乐学·乾隆曾六下江南，他把江南的好景物也搬到了圆明园。长春园中仿南京瞻园建成的如园、仿扬州曲园建成的鉴园、仿苏州狮子林建成的圆明园狮子林。（南京瞻园，扬州曲园）
瞻园的猫L貓寧花花的微博视频
南京｜瞻园游记摄影今天的园子很安静，大多头发花白的老人，一起慢慢的走在园子里。找到一个好看的角落，爷爷会惊喜的给奶奶拍照，夸赞奶奶美丽大方。好看极了。独行的老人找好地点，架起三脚架，从容的坐下，拍照，行云流水，自得其乐。这个季节的南京，怎么也拍不够的。
秋日暖阳，古建长廊还有金灿灿的香橼，深秋南京瞻园最美的模样#随手拍最美秋天##最南京，全民拍##带着微博去旅行#
#兰若庭此间春色##兰若庭返图秀##南京汉服约拍#此间春色变冬色～虽然很早就收到了，但是第一次穿出门，也是第一次搞个返图！地点：南京•瞻园摄影：七七@兰若庭汉服
瞻园维护还要卖票让人参观，而且很多鱼都没捞起来，捞起来的也是在泡沫箱子里装着死伤无数，差评！！@南京发布
瞻园，夫子庙～
#南京市##南京瞻园#
发表了博文《《金陵百景画稿》题画诗38》金陵百景画稿之110玉堂春风誉为江南第一园的瞻园有景点20余处，此图为扩建后的北园风光。瞻园名称的由来，是出自苏轼“瞻望玉堂，如在天上”。故此处江南名园美景题为O《金陵百景画稿》题画诗38
#南京瞻园腊梅初开##金台路2号##领导参阅话题#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#何时杖尔看南雪，我与梅花两白头，三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情L西北旅游策划大卫的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。#金台路2号##领导参阅话题#L新华网的微博视频
【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。L新华网的微博视频
#南京瞻园腊梅初开#【又是一年赏梅季南京瞻园腊梅开啦！】近日，瞻园腊梅初开，含苞待放，暗香浮动。游人驻足而立，细嗅这一园香气。@新华网L新华网的微博视频
#南京瞻园#
#南京瞻园#
#南京瞻园#
#南京瞻园#
#南京瞻园#
今天是逛瞻园和科举博物馆的一天。最喜欢园子里的香橼树。嘻嘻，趁着医护旅游优惠还没结束，每周打卡一个景点
园林里藏着寂静和四季。是日下午，南京瞻园。
#南京市##南京瞻园#
#南京市##南京瞻园#
没说过几句话的上任辅导员遇到机会第一个想到的竟然是我，虽然不去但真的超感动❤️，所以还是爱我的人多呀！就像看相册“一年半前没去成的夫子庙”“去年没去看的linefriends”“一个月前吃了闭门羹的瞻园”一样，接下来的事谁知道呢，反正现在失去的可能是为了在以后更美的时候遇到
#教科•推荐#“一入秋的南京，值得你去一趟～”【江苏特辑】part3.6～夫子庙秦淮风光👀夫子庙秦淮风光为国家AAAAA级旅游景区、文化旅游景点。👣夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，包括秦淮河两岸的街巷、民居、附近的古迹和风景点，是南京最繁华的地方。经过修复的秦淮河风光带，以夫子庙为中心，包括瞻园、夫子庙、白暨洲、中华门，以及从桃叶渡至镇淮桥一带的秦淮水上游船和沿河楼阁景观，集古迹、园林、画舫、市街、楼阁和民俗民风于一体，还有诱人的秦淮夜市和金陵灯会、民俗名胜、地方风味小吃等，使中外游客为之陶醉。图片均来自网络
南京三小时。夫子庙、瞻园、中华路、中华门、金陵制造局、秦淮河两岸。距第一次来南京十年整，对应满城梧桐满心美龄，物是人非，今朝不再，何其相似。
牛首山、瞻园。
来世愿做瞻园的猫墙边的藤秦淮的蓝天
【南京一日】今日至南京，上午先去牛首山，入佛顶宫，这是耗资40亿打造的极壮观、极辉煌的佛国世界。然后探访郑和墓，这个墓可能只是衣冠冢，甚至，根本不是郑和的墓。下午至艺树家工场内的上•美术馆观看欧洲油画，又见到一批名家的作品，大都是馆主父子在疫情后“逢低买入”的。然后去瞻园与夫子庙，园中很多小姐姐在拍古装照。晚上参观依旧开放的中国科举博物馆。回家。
自从九月份以来，每个礼拜审阅上百封邮件，回复N条消息，纠正N次发音，这些是我每周的常规工作。三班，平均三个月的汉语基础；四班，几乎零基础。他们是我教学工作的恶魔，也是我繁忙学习生活的调味剂。由母语带来的顽固影响让我头疼不已，由不同社会文化养成的习惯让我无可奈何，我像一个新生妈妈一样耐心地跟他们聊天，在有意无意中纠正他们的读音，说最简单的词句表情达意。然而，这些“大宝宝”也给了我最简单的快乐。他们会因为我想学习他们的语言而激动不已，争先恐后地教我balabala；也会因为我的“实物表演”而觉得生动有趣，瞬间get到我的意思记住了这个生词；还会因为我的一人扮演男女二角而像个三岁的孩子一样哈哈大笑，夸赞我“精湛的演技”。拥有花一般年纪的你们，也开始承担起成年人的责任。有的同学很幸运，只需要开开心心地学习，但有的同学得背井离乡，边工作边学习。“世界上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然爱它”，我亲爱的同学啊，不管选择哪条路，我们都要努力向上生活啊～（小茵也要加油呀～冲冲冲！！）p1&2.课程上到一半选择国内升学的宝宝，一直都很听话，从来不吵不闹认真完成作业（但也不积极发言）p3.宝藏男孩的第一篇“作文”，看了真的很感动。虽然语法错误连篇，但字里行间流露出来的真情直入人心p4-8.周六上午和学妹一起逛瞻园p9-14.周六下午和小雪一起逛明孝陵。本来大腿就有点酸痛的我硬是走了一天的路，两路痴傻乎乎地“不走寻常路”，差点误闯“无人区”，幸好及时调整方向，回归大部队。于是，两人从烈日当空逛到了夜幕降临，其中在一颗梧桐树下凹造型凹到旁边打牌的大爷散场，终于完成了“世纪大片”，两人心满意足地离开了，继续前往明孝陵。难得的悠闲时光，只属于你我，真好。p15.最后的最后，这是离紫峰最近的一次，希望下周五一切顺利～冲冲冲！！
南京租房南京租房合租#南京租房头条##南京租房#南京租房小分队一居室，整租，1号线三山街地铁站，夫子庙景区房，皇册家园小区！小区富有老南京气息，成熟小区，生活方便！地处夫子庙景区，靠近夫子庙瞻园，国创园，来凤街，1号线三山街地铁站！娱乐生活，出行，非常方便！整租一居室，即一室一厅一厨一卫，享有独立空间，解决合租吵闹的烦恼😩！民水民电通燃气，用多少交多少，自己用自己交！房子是租的，生活是自己的！整租房子，没什么太多的介绍，不是中介，无中介费！无看房费！可以随时看房，随时入住！欢迎打扰17550531029由于房间装修好一直空置，会有一点灰尘，窗帘和油烟机这两天就装好！不耽误入住！
#四时瞻园#初冬，阳光正好摄影@心随风动7777
很久没来瞻园这家陕西面馆吃油泼面了。还是我喜欢的味道。
瞻园，南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园之一，布局典雅精致，清幽素雅的楼榭亭台，奇峰叠嶂，就在夫子庙旁边，夜场还有免费讲解，很值得一逛。
花絮♢被扇穗吸引的猫猫🐱南京约拍#摄影##写真##南京约拍#
在@美团民宿上预定的这家民宿很棒，房东小姐姐很热情，装修风格很喜欢，卫生干净，安全系数高，位置很方便，去夫子庙，老门东，瞻园hin方便，大家以后可以住了这家民宿🥰🥰在美团APP上搜美团民宿1795896就能找到了！
AG超玩会早上好！今日讨论问题：立冬吃什么「图源：lof@愿子瞻园」
来自瞻园半价一日游的快乐L巍而渔之的微博视频
#美在金陵#瞻园秋色via@心随风动7777
#大美秦淮#瞻园|柔条纷冉冉，落叶何翩翩。摄影@心随风动7777
#茶#比起用文化来定义茶，它更应该是一种生活方式。中国人的生活方式，其中备受人喜爱之一的就是“琴棋书画诗酒茶”的雅生活方式。这对中国人来说，其实就是日常的生活常态。#传统文化#@汲古学社@瞻园
oneday秦淮河瞻园大排档
瞻园是江南四大名园之一，因欧阳修“瞻望玉堂，如在天上”而命名，面积不大，精巧雅致，移步换景。错开上班高峰期，和老爸搭十几分钟地铁过来游览，游客稀少更让园子添一分悠然，中午去明瓦廊吃皮肚面，这是条职业吃货都知道的小吃街，味道很正宗啊
#茶#南北朝初期，上等茶开始作为贡品。随着农业、手工业的发展，茶叶的贸易也迅速兴盛起来了。唐朝是我国茶叶发展史上的第一个高峰：饮茶的人遍及全国，有的地方，户户饮茶已成为习俗。#传统文化#@汲古学社@瞻园@建业足球小镇
江苏省|国庆长假期间全省游客同比恢复八成张圩花船表演、第二季金秋童玩节、九峰山第一届星空大会、水墨大埝趣味亲子运动会……5日当天，17场亲子互动嘉年华活动在南京市浦口区各景区景点陆续举办。国庆长假期间，全省各地节庆活动丰富多彩，据省文旅厅统计，全省各地约安排460场景区特色旅游活动供游客选择。在疫情防控常态化背景下，今年的黄金周旅游呈现新特点，团圆游、周边游、自驾游占了大头。特别是乡村游、生态游从曾经的“小众”，变为假日里的常态，在经历行业“冰封”之后，多地乡村民宿再现“一房难求”的盛况。南京市文旅局统计显示，“双节”期间，该市62个乡村旅游区共接待游客138.5万人次，同比恢复率达88.7%。夜游产品兴起，成为假日旅游市场的又一显著特征。10月1日南京市总统府景区首次开放夜游，在灯光的映衬下，夜色中的总统府更添恢弘气势。去瞻园看实景演出，到玄武湖泛舟赏月，来中国科举博物馆看状元巡游，登南京城墙体验科技感十足的光影秀……南京旅游“夜间模式”全面开启。被“唤醒”的不止南京，2020“枕河人家·小康梁溪”长三角地区暨运河城市灯谜邀请赛在无锡南长街开场，扬州宋夹城南门广场外以整面城墙为幕上演4D裸眼灯光秀……一系列夜游产品在我省各地全面开花。旅游“内循环”成为热词。根据驴妈妈旅游网发布的《2020中秋国庆出游总结报告》，为转化海外游需求，中高端自由行、精品小团成为国内长线游的“人气王”。我省无锡、南京、苏州均跻身热门客源地前十位。为吸引游客深游江苏，我省今年重点打造“苏心游”平台，在假日推出百万补贴惠民大放送活动，至10月6日上午9时，上线不到3个月的“苏心游”，注册用户超5.2万，公众号关注粉丝量超2.7万，黄金周前5天平台销售额达36.22万元。“这个国庆节，感觉就像过年！”南京市民赵朋飞感慨说，往年春节都要逛逛夫子庙，今年因为疫情没去，国庆期间跟家人去“补逛”，满街的灯笼、摩肩接踵的人群、悉数开张的店铺……熟悉的烟火气和节日气氛终于回来了。综合江苏智慧文旅平台监测数据、移动运营商手机信令数据和各地报送数据测算，“双节”期间，我省接待游客总人数4663.07万人次，按可比口径计算，已恢复到去年同期的81.95%；实现旅游总收入512.55亿元，按可比口径计算，恢复到去年同期的71.04%。各景点均未超过75%限流，很多景区达到今年以来各节假日同比恢复率的最高值。
瞻园里的猫，住600年历史庭院，每天游山玩水，不愁吃穿，没事独猫步四处闲庭信步，幸福感满满，人生目标莫过如此。2021年，城市狗的目标是活出瞻园猫来。#大美江苏#@秦淮文旅@南京文旅L南京旅游志愿者-南京老玩童的微博视频
虽说我不认路，记性也很差，但是我有神奇的感性记忆力。当我灵光一闪的时候能把当前的具体的某个画面和回忆深处的情景对应得上，说”我来过这里”从而不至于彻底迷路。昨天有人让我猜某张照片在哪里拍的。照片是公园里很普通的一个亭子和一个普通池塘，没有任何特征建筑。我灵光一闪想起2013年那个春天去瞻园，我也从这个角度看到过这个波光粼粼的池塘，就脱口而出:瞻园。刚才随便翻豆瓣看到有人po南京的秋天，一个亭子立在悬崖边。脑子里画面感立刻转回小学我穿着黄色连衣裙在这个亭子里乾隆御碑拍照的情景。我就随口一猜燕子矶？瞻园有记忆的只去过一次，距今7年，更小的可能也去过，毫无印象。燕子矶也只小学三年级左右去过一次，距今20年
伊人出游记#伊人拍美景##人民美好生活##这很中国#这座江南园林的魅力在于其空间的变幻莫测。“借景”、“换景”的江南园林设计手法在这里被应用到了极致，“豁然开朗”、“曲径通幽”、“庭院深深”、“移步换景”这些常用的成语在这里你就能体会到其精妙之处了，方圆不过40亩的地方，竟然让你有变幻无穷的感觉，明明是一个地方，但从不同位置看，确总有不同的景色和感受，妙不可言、妙不可言。这便是“金陵第一园”瞻园的魅力所在。via：@南京旅游志愿者-南京老玩童
#你好生活#秋末的金陵城与老友见面解锁瞻园
#故都的秋##四时瞻园#遇见南京的秋
 【一夜之前，南京的这批梧桐树来了好多“小可爱”】有细心的市民发现，最近南京秦淮区部分道路街巷的行道树树干，被画上了色彩鲜艳的彩绘。小松鼠、小瓢虫、长颈鹿、加菲猫、小鹦鹉……这些可爱的小动物们“爬上”枝头，让过往行人在不经意间遇见一份惊喜和情趣。      树洞”是比较常见的一种病害。行道树日常的修剪、各种意外造成树枝折断等因素，会在树木的不同位置形成创面，并可能造成“树洞”。“树洞”不利于树木的正常生长，因此一旦发现就要进行修补。2020年以来秦淮区城市管理局在治理辖区行道树“树洞”等常规病害的工作中，部分树木在创口“包扎好”的基础上还施以彩绘，希望在细微处，为街巷风貌增色。    中山南路，太平南路的行道树彩绘有傲然枝头的猫头鹰，瞻园路的是翔鸥与蝶恋花。江宁路的是枝头上腮帮子鼓鼓囊囊、正在咀嚼的小松鼠，还有树干上的长颈鹿和探出半张脸坏笑着的加菲猫……秦淮区不少支路街巷两侧的行道树，都冒出这些活灵活现的“小动物”们。“这些是画在修补处最外层的腻子上并非非直接画树木上，并不会对树木生长造成影响——相当于在包扎伤口最外层的布上作画装饰，秦淮区市政设施综合养护所所长助理魏昕介绍，利用行道树创面进行艺术创作，用可爱的小动物们取代原来的灰色“圆疤疤”，希望为市民增加几分街头巷尾、举目可见的小可爱与小情趣。“主要集中太平南路、建康路、江宁路、长乐路、中山东路、瞻园路、中山南路等夫子庙、新街口等核心商业区及景区周边的支路街巷等，一方面不干扰快车道行车；另一方面慢行的市民可以很方便看到。”魏昕表示，2020年计划完成70棵行道树彩绘，也欢迎广大市民对这项工作提出意见、建议。
分享@闵文果的@绿洲动态：#你好世界#「瞻园。」O绿洲
一到南京就会想听那曲秦淮景。瞻园里，堂阔宇深呀。白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀。
#四时瞻园#秋天的色彩
【智者驭时而进】勇创时代之先智造引领前行新一代梅赛德斯-奔驰 长轴距E级车中山上市盛典10月30日中山瞻园上市发布会圆满结束！
“白娘子故居”瞻园
金陵第一园瞻园一步一景安逸静谧
十八岁时有冬日里满目娇艳的樱花，九月银杏铺了满街，校园里桂花飘香…第一次见到腊梅是在瞻园，堂阔宇深，其实那原是开的极低调的花，要在园子里静心去寻才觅得芳踪。到如今也许久不饮酒，我手中所有繁花落尽，只剩了那副到手便不可转圜的死牌，又或许是行到水穷处时向死而生的出口。一念之差，不明了。
瞻园LBUMBLEBEE-WF的微博视频
#秋天最适合旅游的城市##四时瞻园#秋韵
南京租房求租，女生，瞻园路长乐路夫子庙附近可长租，有一只银渐层一只蓝猫，爱干净平时安静，有没有小姐姐缺室友的，我可以陪你追剧吃火锅呀！有合适的请联系原博主@qijdbcklcvsjajV123
瞻园LJawnHo酱乎的微博视频
#雪碧麻碎碎念#嘻嘻他乡遇到雪碧同款的小可爱瞻园的小动物们好可爱啊
瞻园。
#约会博物馆##带着微博去旅行#其实园林更像是一座时间的博物馆，每个人都能在里面获得自己想要的精神食粮。瞻园名石，桂花苑中的倚云峰和海棠苑中的仙人峰。据史料记载，因宋徽宗赵佶爱石成癖，当时这种运送花石的船队，每十船为一纲，方腊农民起义就因运送花石纲延误，“仙人峰”的花石纲正在途中。明万历年间，徐达的第九世孙徐维志开始兴建瞻园，仙人峰也就在那个时候落户瞻园了。另一宋代遗石倚云峰，石上白云相互依偎，具有"瘦，皱，漏，透"的显著特征，堪称一绝。有六百年历史的老园子，如今是最让人忽视的，空间的起承转合，是入园经典的范本
#四时瞻园#秋色如画
#生活中的文艺范##美好的一天##约会博物馆#赏诗情画意的框景，是逛瞻园的一大妙处。移步换景，慢慢踱，细细品，似实而虚，似虚而实的模糊美，体会出李渔的无心画和尺幅画。蓦然心会，妙处难与君说的美感，实景在框中变成了一幅画，油然而生的空灵味道。春夏秋冬各不相同，让人欲罢不能地留恋
瞻园
瞻园｜胖胖的大木瓜
瞻园｜香橼还有六张
瞻园｜香橼
#生活中的文艺范##美好的一天#瞻园天鹅之恋Llindanj的天涯的微博视频
今天起了个大早参观了瞻园听了老师讲课然后指导写生虽然我画的很弱但我很喜欢
今天南京演唱会一周年啦~入坑太迟的我错过了好多上周末去金陵城逛了逛，不知道当时的你们有没有空在南京走走逛逛？有没有吃南京的特色美食？那我跟你们叨叨，南京大牌档的美龄粥超好喝！瞻园的景色也很好，特色园林风光，老门东有好多小吃，感觉都吃不过来了，桃源村的糕点还不错，德云社也在那，可惜没抢到德云社的票哈哈，秦淮河夫子庙一带好热闹，看到祈愿牌上好多对你们的祝福，喜欢你们的人是那么多啊，所以你们更要好好保重自己！最后，肖战王一博愿你们平安喜乐，星途璀璨！！！
瞻园小景（原图直出）
VLOG7/南京的秋🍁:P瞻园的猫🐈和万圣节的南瓜🎃bgm：Heathens/StressedOut(Biscuits)LZz-MY-的微博视频
#南京文旅#瞻园|秋天是硕果累累的，满树的香橼是秋的馈赠摄影@绿暗红稀雨如烟via:@南京文旅
没有阳光的钟山和阳光明媚的瞻园理光gr3
虽然跟南京八字不合但我好喜欢瞻园苏州没有逛爽也是憾事
南京瞻园随拍瞻园，是南京现存历史最久的明代古典园林，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而得名。
跟二狗学的发原图瞻园→总统府→1912→明孝陵
#活杀酸菜鱼的plog#瞻园还行我在秦淮区又没有房又没有伞嘤嘤嘤
#活动报名#感受瞻园园林美景，跟着大师来创作！还记得小时候拿着画笔时的兴奋吗？长大后，在闲暇思绪天马行空时有没有想拿起画笔挥洒的冲动？本周日11月1日“秋韵瞻园——跟着大师写生”活动将让你和名家零距离接触！无论你是绘画小白，还是进阶画手，都可得到老师的亲自指导，零基础也能拿起画笔肆意挥洒～活动详情O【公益活动】感受瞻园园林美景，跟着大师来创作！
#四时瞻园#【一树香橼满庭芳】青枝绿叶间金黄，硕果累枝映秋光。via@绿暗红稀雨如烟
南京瞻园，金陵第一园，秋色风光摄影@微博摄影
南京——瞻园and汤山矿坑花园
#瞻园#看完瞻园的转场表演，真的太震撼啦不虚此行！
夫子庙旁，江南贡院乌衣巷口，王谢堂前李香君居，秦淮八艳吴宫花草，晋代衣冠中山东王，悠悠瞻园千古风流，过眼云烟……
瞻园&汤山矿坑公园
瞻园太好玩了叭，南京中转了四年多，真的是第一次在南京玩呜呜呜呜【矿坑公园也8错
虽然第一天水土不服，但第二天好幸运（再次感慨南京人好可爱！！！）去逛瞻园碰到了话很密的保安大叔，享受了私人导游服务！！！有点后悔没有跟大叔合影唉去买鸭子，本来想问四分之一可不可以买带鸭腿的部分，还没来得及张嘴，店员斩了一根鸭腿给我！！！！开心！（虽然南京人可能不太喜欢吃鸭腿233333）
#大美秦淮#瞻园|山远天高烟水寒，相思枫叶丹。摄影@云溪AN
金陵第一园——瞻园
南京约拍🌼“幸得识卿桃花面，自此阡陌多暖春”🌸出镜：@宥拉_Yura📷：@是懵青啊📍：南京，瞻园#汉服##南京约拍#
#四时瞻园#瞻园·枫～via@云溪AN
上周一去金鹰美术馆，晓书馆，闭馆！这周一去总统府、瞻园闭馆我为什么记吃不记打
又是一个周末zz来找我了一起去吃了自助烤肉吃的一肚子乱七八糟的两个人都觉得再也不要吃自助烤肉了去了瞻园小圆子小小的然后抱抱回去了楼上风景挺好滴bkms待到很晚回去了送了充电器啥的zz手机没电了我们换了手机今天早上起的特别早哈哈bkms然后去吃了难吃的大盘鸡这家店再也不去了但是和zz就很快乐粘在一块不要分开就好了每个周末都过得好快
#四时瞻园#瞻园打工喵，工作职责：卖萌摄影@一路作品
#人狂日记#去瞻园的路上，山石姐在路上看到一对情侣情侣在吃鸡排，准备去拍拍那个男的肩膀说“你女朋友的鸡排给我吃一口”（被狂到了
瞻园的余晖里在一个红窗前自己摆好这个包，想到去年八月颐和路上我们放的包拍照阳光很好，院子很安静，我觉得时间在缓慢流动那个时候你不在我身边，我在想着你重复我们的故事晚上见面开心的事情就是宝贝很喜欢我买的毛衣，嘻嘻，意外地不会不合适，记住啦，以后买170的码，晚上打车去稻香，哪怕前面很吵，宝贝站久了也腰疼但还是陪着我站在前面，倔牛哇这是“我不想宝贝一个人站在前面看着孤单”晚上回家走进小区，主动说要不要一起跷跷板hhh，好好玩，黑暗里夹夹的尖叫怕怕，还一起玩滑滑梯，好童真我的记忆里一直没有关于跷跷板滑滑梯的记忆现在我的记忆里有一个，在只属于我们两个人的黑夜里，我们玩着跷跷板，坐着互相看着，沉默中你对我说“夹我爱你”的记忆陪我一起做我想做的事情，追落日江边吹风拍下我的漂亮我想在你眼里我一定漂亮可爱大方动人吧！
瞻园是真的好看啊一草一木都在吸引我
南京第三天，瞻园和愚园！晚上去听德云社啦！明天回京！
众多城市中，我最爱的还是南京。南京是历史文化古城，也是全球最佳旅游目的地。我曾经的理想大学就是南京艺术学院，可惜能力不够，现在，我们来一起看一下南京必打卡的旅游点吧。首先是南京秦淮河，秦淮河是到南京的必游景点，是古老的南京文化渊源之地。十里秦淮的繁华景象和特有的风貌也被历代诗人讴歌。“夜泊秦淮近酒家”诗人杜牧就曾到过这里，我们也可到此游历一番。白天的秦淮河美的像一幅幅画卷，而夜里的秦淮河更是让人流连忘返，乘着小船在河上游荡，色彩斑斓的花灯在水面上投出倒影，让人享受到了视觉盛宴，看着那些迷离的灯，仿佛真的能感受到以前的那些美丽的名妓，也不禁让人幻想她们的美。然后是夫子庙，夫子庙也属于秦淮河一带，也是南京特色景区，是中国著名的开放式国家5A级旅游景区和国际旅游胜地。夫子庙的历史源远流长，经过修复才形成如今的样子。夫子庙建筑群由孔庙、学宫、江南贡院荟萃而成，是秦淮风光的精华，这里有各种市场、小吃、灯会等。这里的小吃种类有很多，“秦淮八绝”就是其代表的小吃。夫子庙的灯会也是十分著名，其中主要在春节至元宵节之间举行，如果有机会一定要去欣赏一次！然后是南京老门东，老门东位于南京市秦淮区中华门以东，因地处南京京城南门以东，故称“门东”，与老门西相对，是南京夫子庙秦淮风光带的重要组成部分，也是历史文化街区，这里保留了大量的历史文化建筑和文物保护建筑，同时还引入工作室，文化娱乐，古玩会所等，形成历史、休闲、旅游的街区。这里有石雕牌坊和街头雕塑，牌坊是有精美的纹路，牌坊附近有4组街头雕塑，分别是黄包车夫、糖芋苗、老邮筒、学童上私塾。雕塑人物全“穿”着明清服饰，惟妙惟肖地再现了老门东明清时的民居生活。老门东的灯光也为它加了不少亮点，让游客愿意在晚上到这里游玩。3D立体投影秀是它的创新项目，3D影片不仅吸引了游客的注意力，也为游客普及了一些关于老门东的历史故事，趣味性与实用性并存。最后是瞻园，瞻园是秦淮风光带的核心区，是江南四大名园，也是国家5A级旅游景区。这里的园林十分具有江南特色，有假山、石头、亭台等，也是许多电视剧的著名取景地。这里的山石布局奇巧，池水以小见大，让瞻园独具特色。@阳光信用
瞻园里堂阔宇深
瞻园的猫喵喵喵～摄：@一路作品
一图一景，原来八月之后已经去了这么多地方。读万卷书，行万里路👒👣金牛湖珍珠泉老山森林公园天生桥河西有轨电车鱼嘴湿地公园玄武湖瞻园待续...
南京-瞻园美不过自然趣不过幼崽
#扬宁游记#南京·瞻园。去过的园林中最差的，没有之一。除了枫叶和鸳鸯能看，太多细节不及格
南京两日游总结两天6顿饭，4顿是鸭血粉丝汤，一顿是在家吃的，一顿晕车没吃。但是没有吃到我想吃的味道，无论是网上说的好的，还是问的当地人的。夫子庙和中国科举博物馆，居然是两节分开的，秦淮河其实感觉是灯光秀，瞻园吧，路太难找了，一个地方路过了四次，，中山陵吧是爬山两小时，拍照两秒钟也是醉了，总体感觉就是听了个历史讲解。最爱南京博物馆，最喜欢。
瞻园
南京瞻园
#活动报名#秋日里的瞻园，充斥着各种各样的色彩。红色的枫叶，黄色的香橼，在满园的粉墙黛瓦映衬下，合成一幅秋日的别样画卷。色彩之于设计，如同水之于花。中国传统的色彩体系，融合了自然、宇宙、伦理、哲学等观念，形成了独特的中国色彩文化。这周末让我们一起来探索关于色彩的小秘密吧！报名详情O【活动报名】色彩中的别样世界--《情韵彩墨》展活动
#霜降#到来，秋季接近尾声，来看看瞻园里的小可爱们
瞻园秋色
#四时瞻园##霜降#瞻园·霜降|霜叶红，冬将至。一朝秋暮露成霜，几分凝结几分阳。摄影@绿暗红稀雨如烟
瞻园的猫
摄影人【霜降】霜叶红，冬将至。一朝秋暮露成霜，几分凝结几分阳。寒冷的，是云，是月，是草木黄，秋叶飘落。温暖的，是你，是我，是平和平常的美好生活。愿染尽霜华，心中温暖如初。（2020年10月21日拍摄于南京瞻园）#霜降#转载自@绿暗红稀雨如烟
【九台边台生态文化公园打造柳条边文化品牌】区住建局园林管理中心严格按照长春市关于“打造生态一流，提升城市文化内涵”工作的具体安排部署，围绕尽快融入长春主城区这一奋斗目标，不断推进城市建设步伐，打造边台生态文化公园，目前公园以崭新的风貌和独特的魅力成为市民休闲娱乐好去处。　　九台边台生态文化公园坐落于长通路与迎宾路交汇处，是以“阡陌乡野，品读百年根脉”为设计理念，以保护生态用地为目标，以柳条边文化为主题，打造的多功能开放性公园。　　边台生态文化公园占地面积18.5公顷，这里原是杨木林村七社、八社，现在已经变成美丽的公园。其中设有长吉停车场、九万停车场、笼式足球场、多功能活动场地、柳条边历史文化展示厅、霁月湖等设施。边台远瞻园、边台湿地公园、边台迎宾园与边台生态文化公园，紧紧包围着我区的南出口，成为九台城市建设一道亮丽的风景线。　　据了解，公园整体设计尊重现有自然肌理与用地构成，拓宽水面，保留原有村落建筑。保持自然、质朴、野趣的景观风貌，在野趣之外增添历史文化底蕴，形成林水相依、林田相间、林村相融的近郊公园。整个公园共分为休闲娱乐、科普教育、康体运动、生态保育、办公管理五个功能分区，并从忆柳、赏柳、听柳、观柳等多角度展示柳条边文化与人防安全主题，旨在弘扬我区特色地域文化，为城市景观注入文化内涵，提升城市文化软实力，打造我区柳条边文化品牌。全媒体记者：付瑶丁宁来源：九台区融媒体中心
【今日份开心】去瞻园参观恰好碰上曹建宁先生的公益美术展油画与工笔碰撞色彩与水墨相融颇有吴冠中式的风范，爱了爱了
今天去瞻园参观然后偶然遇见了曹建宁老师办展览我们就去握了手照了相结果可能老师喝大了开始向我介绍这个老师是谁那个老师是谁甚至连南京电视台的台长都给我介绍了虽然我知道这些大佬转头就忘了我是谁但是吧今天我才真正明白大佬身边都是大佬是什么感觉随随便便一个都是抗打的！
瞻园·赛马（突然想起来我上次擦松香应该是八月初了😊微博视频
可供21人卧铺休息。完全集观光：可容纳20人：是多功能的旅行车：【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目！#今日晚餐#
又到了收获的季节🍁隔着屏幕仿佛能隐隐约约闻到香橼🍊的清香你闻到了嘛📍六朝景区-瞻园#六朝古都##古风#国史古风
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】#禾你看南京#近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
打卡瞻园路的航天馒头买了馒头、发糕、窝窝头、豆沙包、青菜包、黑米糕。豆沙包最推荐窝窝头也很🉑️关键在秦淮河边吃窝窝头就很强哈哈哈哈
瞻园
11年前的某个晚上，在瞻园路边一辆破旧三轮车上，一位衣衫褴褛、骨瘦嶙峋的老人躺在一车废品上休息。当时我的工作就是在街面上，反正闲来无事就和他攀谈起来，得知这位八九十岁老人有儿有女确无人赡养，自己也不想给子女添麻烦，一人从老家来南京“讨生活”，白天捡捡废品，凌晨等附近几个商场电影院散场，蹬着三轮去收瓶子。每天风餐露宿，住在大校场城中村准备拆迁的破房子里避避雨雪风寒…说着自己凄凉的经历，他却一点儿也不怨天尤人。我买了两份炒河粉和老爷子继续聊，老爷子说这是他几个月来吃的第一口热乎饭~当时我那心啊，哇凉哇凉的只想掉眼泪！后来，老爷子从上衣口袋里掏出用塑料袋包好的身份证和一些零钱，以及自己年轻时参加中国人民志愿军抗美援朝的证明和一张皱皱巴巴的军装照片给我看，虽然年纪很大，口齿有些不清了，但他依然能报出当年自己师长、营长、连长、排长的名字，能回忆起一些入朝的情景和零星的战斗往事，还撩起上衣给我看肋骨边上的枪伤，乐呵呵的说是皮外伤没打到脏器！老爷子说和他一起参军入伍的战友很多都牺牲在朝鲜，自己能平安回来娶妻生子活到现在已经是老天照顾了…不记得好像是我突然有什么事就先告辞走了，道别时告诉他会再来找他聊天，老人与我挥手告别说他几乎每晚都在这休息等散场…故事的最后就是我再也没见到过这个老人…时至今日，早已想不起他的面容，没能记住他的名字，只记得他曾是中国人民志愿军抗美援朝的一个兵，一个被历史滚滚洪流淹没的英雄！敬礼！#中国人民志愿军抗美援朝70周年#
终于凑齐能发的照片了也算是满足了一把延迟享受3湖（瘦西、千岛、太湖）3园（个、西溪、瞻园）4城市看到最后几天觉得园林都很相似重要的是欣赏他的人从哪个角度来看吧此情此景是否能触发你对生活的一些思考假期转瞬即逝但家人的陪伴lastforever
第二站——瞻园
这是我第一次看昆曲（图2），没想到是在这里（瞻园）。早就要说看，白先勇先生来天津也还是错过。真是精致雅致啊，从头饰服饰到演员的举手投足。然后我就开始浮想联翩了....人类的大脑真是堪比宇宙一样浩渺，从茹毛饮血到现代的科技和文化，人类果然高级。这些都是人类的大脑发明创造出来的。而文学绘画戏剧影视都是人类的想法从2D到3D的打印，难道不是吗？特别是各种文学家艺术家，他们创造了一个世界。他们居然创造了人物，创造了人物的一生，创造了各种艺术世界。那是人类想象力的多维空间世界。意义何在呢？寄托了人类的情感。人类丰富的情感世界。特别是各种家，往往他们的经历都是悲惨的痛苦的，然而在痛苦之中他们描绘了他们向往的美好世界，他们各种不能言说的情感。有人写有人画有人塑造有人演有人拍。而我所在的园林也是有人写有人造。而人类的世界里的一切都是有人想有人创造有人传播有人制造，于是人类在突破着想象力的极限，不断升级着地球上的这个世界。熙熙攘攘，五光十色。然后，我也是服了自己，前面的大叔上蹿下跳各种高难度姿势拍视频，大家都很认真的在拍，而我居然在想这些东东？
瞻园二十分钟游看不懂历史，晕啦这次维修，明年再去
金陵第一园-—瞻园
江南百景图“阿黎，来看看我的画”（背景是南京的瞻园）
在瞻园喂猫，看到了一只大天鹅！主要是，上楼那怎么会有狗呢？！！啊旁边的狗？看园子的狗！隔着一道墙，把我吓跑了……不过听曲啊，享受～
《秦淮行》第四关。看看歌词再看看那些符号，对照去找X。秦淮景歌词：我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
移步易景的瞻园一一南京一日(1)
喵星人南京瞻园1小时，拍猫40分钟
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
#南京生活#继瞻园后，愚园的枫叶也红啦！摄：@云溪AN
#四时瞻园#每当暮色降临，精巧雅致的瞻园华灯初上，曲径蜿蜒通幽，枫树虚掩花窗，古乐奏响处，如梦似幻般的沉浸式演出便在园林深处拉开了序幕……
#会和路人问好的小猫#来晒晒你拍过的瞻园喵星人吧
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
#南京文旅#秋日午后的瞻园！摄影@Rosegirl-欢颜
#四时瞻园#秋天的色彩
昨夜梦南京瞻园，回到1988年的冬日那一天，历史老师组织我们去，那个女历史老师很和蔼三十年过去了、依然记得她温暖的笑容。还记得她讲那个必定如意，
今晚的主题是冷门（？）的秦淮夜景和正宗的鸭血粉丝汤。我发现自己很是有既来之则安之的人生态度，比如因为我到达时间太晚，本来打车定位在了瞻园，结果一上车司机告诉我瞻园已经关门了，我就说哪里能看到秦淮夜景就去哪里吧然后就来到了水木秦淮（？），一个冷门无人烟的地方想吃鸭血粉丝汤就随机在大众点评上找了一家，结果正是我想找的巷子里的小馆，晚上十点多还人声鼎沸果然是好吃的，让我这种喜欢剩饭的人都全吃完了。比起上一次来出差只带回去两斤小龙虾，这一次的出差有意义多了
愚园，又称胡家花园，始建晚清，金陵私家花园之最，建筑价值不逊色于甘煕故居和瞻园。曾留下左宗棠、孙中山等古往今来叱咤风云人物足迹。
#南京生活#瞻园｜不觉枫红秋渐深（图@微风吹淡的蓝）
瞻园｜不觉枫红秋渐深@微博旅游#带着微博去旅行##收集世界的色彩#（图@微风吹淡的蓝）
#香道##宋代四雅#品香时，以左手持炉底，右手半掩炉面，双臂展平，轻拢香气，低头缓缓吸气品香，吸纳淡雅的清新之气。@汲古文化@瞻园@汲古学社@建业足球小镇L汲古文化v的微博视频
#馆藏精品##太平有象#俞剑华  清凉世界图300cm×198cm     1965年题识：清涼世界 款识：一九六五年冬写黄山清凉台为瞻园补壁 俞剑华时年七一印鉴：俞剑华印，蹋遍青山人未老
行走的相机📷瞻园游记L雨柒柒柒柒柒的微博视频
愉快的一天，去了明孝陵，大报恩寺，瞻园，还有各种好吃的！！！#南京小记#
2020年10月18日上午，地址：南京瞻园，忍不住拍下幸福美好的画面。照片上的夫妇不知道我在后面拍了照片，发上来就是希望这对夫妇能看到。
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
瞻园
瞻园不错！南京886！
去瞻园溜达了一圈。好多猫！阿战，速速来吸！@X玖少年团肖战DAYTOY
#四时瞻园#瞻园|秋雨湿桂花，暗香盈满园。摄影@微风吹淡的蓝
说起南京的景点，大多数人都会想想到夫子庙、中山陵或者总统府等等，其实南京不仅仅只有这些景点，还有些景点虽然早有名气但十分小众，其中最值得一提的就是中山瞻园了。#南京旅行#
说起南京的景点，大多数人都会想想到夫子庙、中山陵或者总统府等等，其实南京不仅仅只有这些景点，还有些景点虽然早有名气但十分小众，其中最值得一提的就是中山瞻园了。#南京旅行#
说起南京的景点，大多数人都会想想到夫子庙、中山陵或者总统府等等，其实南京不仅仅只有这些景点，还有些景点虽然早有名气但十分小众，其中最值得一提的就是中山瞻园了。#南京旅行#
南京#秀Young文化#南京打卡|瞻园瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。（图源网络）
南京瞻园游记Lyaoming1213_d663c8的微博视频
【南京瞻园】秋雨湿桂花，暗香盈满园。（via.微风吹淡的蓝）
瞻园好美，自然和人文并重
原图预告「花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁」模特：依旧是我#汉服#南京约拍#南京约拍#
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L知天气的微博视频
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
南京瞻园有一对黑天鹅@带着微博去旅行L娜娜nr_472的微博视频
#传统插花#中国的插花是非常优美的，不管是从形式上，还是精神共鸣上。而且中国人骨子里对美好生活的向往，对审美情趣的追求，对大自然的喜爱，也都没有间断过。在对中国花艺的复古和还原过程中，也可以更好的领悟传统文化和古典美学。#汲古文化##四雅##瞻园##汲古学社#L汲古文化v的微博视频
南京金陵第一园瞻园
15号江宁织造博物馆这天下午准备返程，上午决定去江宁织造博物馆。听说昨天瞻园晚上有戏，可惜提前不晓得，这种沉浸式听戏的经历，不知道又要延后到什么时候去了。江宁织造博物馆是新建的园子，比南京博物院差了一点，不过恰逢今天下小雨，南方的树啊园子啊只要加一点雨，就鲜活明丽不少。
昨晚根据膝盖情况，规划了5km跑步路线早上起来下雨，正犹疑要不要跑的时候，拍照间看到有人还在跑，立即开跑，路过朱雀桥看到桥上修了半边亭遮蔽风雨，跑出中华门武定门进，在乌衣巷一片光秃秃的街道，雨突然下大了点。瞬间冒出一句话：朱雀桥边雨，乌衣巷口淋。跑到瞻园临时决定绕着它跑一圈，一边跑一边思考，洪秀全和孙中山的区别在哪里，或许那句“天下为公”就让两人泾渭分明了，枭雄和真英雄在历史的镜子里映照得特别清楚！
#大美秦淮#看，@瞻园----太平天国历史博物馆的“园宠”黑天鹅~
#媒体印象#【九台区边台生态文化公园开园】观景大道两旁，垂柳依依，绿草如茵，一处处精致的景观小品点缀其中……九台区边台生态文化公园开园，市民又多了一个游玩观光的好去处。总面积20万平方米的边台生态文化公园源自于“柳条边”文化。公园从忆柳、赏柳、听柳、观柳四个方面展示“柳条边”文化与人防安全主题。公园南侧330米的柳条边墙，重现历史遗迹，让游人直观感受“柳条边”文化。“边台生态文化公园将成为九台区未来的城市名片。”九台区相关负责人介绍说，未来，他们还将打造边台远瞻园、边台湿地公园，通过推进公园城市建设，持续优化生态环境，提升群众的幸福感。记者：袁达来源：长春日报
瞻园的猫真乖
大报恩寺→朝天宫→瞻园
#秋天的第一批天鹅#瞻园的“园宠”黑天鹅必须要有姓名
Day2瞻园，夫子庙，老门东，明城墙，秦淮河南京的桂花是真的很多，到处都是熏人的气息，方言也是软软糯糯的，仿佛他们的糕点，但混乱的交通真的让人观感不佳，缺乏东南沿海的international。但是我还是蛮喜欢这里的，一个喜欢猫猫狗狗的城市必然是一个很温柔的城市！
2020.10.3武汉—南京早上6点30醒来武汉大雨出社区刚好一辆出租车停到面前上车前往火车站心情期待准备进站，突然发现身份证找不到了对于身份证好像记忆有点模糊记得只是头天晚上坐地铁拿错了身份证当公交卡以及回家确认过身份是在包里之后的记忆就模糊了站在火车站门口，风呼呼的吹，超冷整个人无助到崩溃第一时间改签了火车票冷静下来准备联系出租车师傅，发现自己除了转账记录什么都没有，线索就这样断了找到警察👮叔叔，说这个事情可大可小，要报警查监控很麻烦最后衡量了一下，报警身份证也不一定能找到户籍室节假日休假，最后选择了临时身份证进站检票南京南到了南京大雨顺利见到黄同学第一次吃油葱面，味道挺好的为了喝瑞幸，我们拖着行李绕着火车站走了一圈🙃🙃所以导航你是怎么回事，小陨石厚乳真的不好喝出发前往南京博物馆，游客中心寄存行李，由于没有身份证需要取纸质票，博物馆是真的很大，超级喜欢民国风馆，给人的感觉很舒服，老茶馆里磕磕瓜子，喝一杯茶真的很巴适，别样的感觉每次丢完一样东西就会丢第二样东西，这是在我身上的定律，因为注意力还在头一件丢的东西上，丢掉了刚买的香包，回头找了一圈也没有找到，就是很遗憾为什么要拿在手上找宾馆时路过的小巷是意境火锅串串作为晚餐（20：00）有点罪恶85℃真的很好吃逛逛夫子庙的夜景，进进感兴趣的店铺，了解了解科举博物馆酸爽疲惫快乐的一天结束了～2020.10.4南京小雨由于昨天晚上太过于疯狂以及回来的有点晚早上两人直接没有起的来出门时间接近中午12点向老门东出发路过骏惠书屋—超级多人—里面的小东西也很贵但是布置和格局很漂亮老门东小巷超级多，有一条美食街窄但是人很多，一眼望去只能看到人头确是爱及了这样的小巷穿过美食街的尽头转弯就能看到南京德云社第一次见到小园子超级开心看到里面的演出场次（有我熟悉的演员）很心酸因为抢不到票，也没有办法抢票（错过了抢票时间）在小巷里穿来穿去，每家店里逛逛一点点家的金桔柠檬也很好喝秦淮河上游客船穿过桥我们过桥吃大排档因为时间较晚，我们错过了瞻园的入场时间又去夫子庙重新细致的逛一遍雨花石很美童年记忆中的零食和小玩具今天结束较早，拿上行李寻找新的宾馆早早的洗澡洗头睡觉～2020.10.5南京晴天玄武门出发，没有上城墙，但是绕着城墙走了一遭还不小心误入了玄武湖公园的相亲角鸡鸣寺求姻缘的好地方，进去感受了一番前往总统府人多到预约跟打仗一样虽然后来预约上了，因为没有身份证进不去被迫取消了（真的掉啥也不能掉身份证，太不方便了）去往明孝陵的路上闻到板栗香买点板栗再走中山陵那个楼梯是真的难爬（太长了）爬上去掉了半条命在上面一眼望去全是人头以及远处的风景晚上的烤肉和益禾堂的奶茶2020.10.6南京晴天出发火车站南京之旅结束啦～下次一定不要节假日出去玩，真的全是人头火车上的熊孩子真的好吵孩子爸爸妈妈都不要管管后面的男士吃饭吧唧嘴声音真的很大然后终于在快要到站的时候安静了睡了半个小时很喜欢在南京过马路的时间在没有红绿灯的地方司机们会停下来很喜欢南京的小巷写了很久终于写完了，感觉自己越来越懒了
#活动报名#联古通今——传统建筑连连看：你可曾留意过园林中的各种建筑？这些亭、轩、堂都有什么区别呢？被誉为金陵第一园的瞻园路线布局又有什么秘密呢？本期活动就让我们一探究竟吧！报名详情O【活动报名】联古通今——传统建筑连连看
瞻园+大成殿+江南贡院
想要重读红楼梦的感觉，但是因为知道结局所以觉得很悲悯的心情，博物馆里展示贾宝玉拜别他爹那段视频，一直在起鸡皮疙瘩，所以又抗拒去读，在小路里偶遇了🦆店，真是巧了，瞻园晚上没有优惠，所以没进去，不想打破免费的行程，可能也是累了，and隔壁人做了🍮，特意来学的，说实话有点一般，没法说🥤是好喝的，但是杯子下面1/3是空的，excuseme？里面也没有小玩具啥的，奶盖好吃，可以不畏惧体重想单买，人家不卖，哼
近日游玩记#南京牛首山##瞻园##老门东##南京科技馆##南京达摩古洞#
有一年秋，鱼山到南京的瞻园游玩，行到有曲廊相抱的一处水湾，他忽然听见“噗通”一声，身旁的人也纷纷向声响处观望。原来是水池旁有一株香橼，每到秋天果实成熟，不时地就坠入池中，“噗通”发出悦耳的声音，水面上波纹在斜阳下泛起。前人造园，借景是非常重要的一笔，而借景，其实是借自然之幻化，借四时之风貌。香橼击水，用声音应和秋实。秋天不仅仅是金叶摇落，秋风萧瑟，也是果实坠地，大地丰盈，人间不寂寥。而那些春天盛放的花木，就常常栽种在石桌边上，休憩的轩榭外，当人们在桌边休憩，在轩中观望的时候，自然而然地就捕捉到了花开，体悟到春意。景物在不同的时间有不同的情态，而景致牵引的是让我们在四时轮换中，感受当下的寒暖悲喜，感受每一个当下的绽放或者逝去。城市载树，选择季节性强的，考虑四时风景，各有各的美意，各有各的声响，生活其中的人们自然就很容易感受得到，这是无需费多大力气的。春宜赏花秋宜醉，四时风景各一全。
发表了博文《乌夜啼·同瞻园登戒坛千佛阁》乌夜啼同瞻园登戒坛千佛阁朱孝臧　　春云深宿虚坛，磬初残，步绕松阴双引出朱阑。　　吹不断，黄一线，是桑乾。又是夕阳无语下苍山。【作者】　　1857－1931，一名O乌夜啼·同瞻园登戒坛千佛阁
打卡day1/21本来想去看看#四时瞻园#中的秋，坐地铁发现周一不开放转路去了#鸡鸣寺#，然后爬#南京城墙#顺便跟紧节奏打个卡小吾ipad插画表白小吾大大@画画的小吾古风
娘子的白府#瞻园#
瞻园！！
瞻园~theone
9月终于出发瞻园一瞬梦金陵无憾～
#走一走，瞧一瞧#吃完四川酒家，溜完瞻园溜城墙
等我六批兰若庭到了再重游瞻园，整个园林的构造，回廊真的太喜欢了。
#金陵城事#【乐器主题建筑扮靓琵琶街】南京日报10月10日报道：位于南京夫子庙的琵琶街，晋升为步行街，以传统建筑风格为基础，搭配现代风格的9种乐器主题建筑，把夫子庙、瞻园、白鹭洲三大景区彻底打通。
不浪费公园年卡系列——瞻园放空下脑袋
瞻园印象。O绿洲
#Queen女王婚纱##𝐐𝐮𝐞𝐞𝐧𝐖𝐞𝐝𝐝𝐢𝐧𝐠𝐃𝐫𝐞𝐬𝐬#独步瞻园烟雨，萦怀曲水荷风。峰回路转妙无穷。扇亭犹俊逸，古木自葱茏。云梦已随春远，闲愁今与谁同。少年心事转头空。初心如不改，相约夕阳红。沈阳高端婚纱#沈阳婚纱#婚纱礼服#中式嫁衣##马来褂#
瞻园名字是乾隆取的吗？来看瞻园的三大谜团|紫牛新闻O瞻园名字是乾隆取的吗？来看瞻园的三大谜团
#多彩山水醉美九台#【九台边台生态文化公园市民休闲娱乐好去处】区住建局园林管理中心严格按照长春市关于“打造生态一流，提升城市文化内涵”工作的具体安排部署，围绕尽快融入长春主城区这一奋斗目标，不断推进城市建设步伐，打造边台生态文化公园，目前公园以崭新的风貌和独特的魅力成为市民休闲娱乐好去处。九台边台生态文化公园坐落于长通路与迎宾路交汇处，是以“阡陌乡野，品读百年根脉”为设计理念，以保护生态用地为目标，以柳条边文化为主题，打造的多功能开放性公园。边台生态文化公园占地面积18.5公顷，这里原是杨木林村七社、八社，现在已经变成美丽的公园。其中设有长吉停车场、九万停车场、笼式足球场、多功能活动场地、柳条边历史文化展示厅、霁月湖等设施。边台远瞻园、边台湿地公园、边台迎宾园与边台生态文化公园，紧紧包围着我区的南出口，成为九台城市建设一道亮丽的风景线。据了解，公园整体设计尊重现有自然肌理与用地构成，拓宽水面，保留原有村落建筑。保持自然、质朴、野趣的景观风貌，在野趣之外增添历史文化底蕴，形成林水相依、林田相间、林村相融的近郊公园。整个公园共分为休闲娱乐、科普教育、康体运动、生态保育、办公管理五个功能分区，并从忆柳、赏柳、听柳、观柳等多角度展示柳条边文化与人防安全主题，旨在弘扬我区特色地域文化，为城市景观注入文化内涵，提升城市文化软实力，打造我区柳条边文化品牌。来源：长春市九台区融媒体中心
田鸿杰，最后带你看一下瞻园的红叶，我们今天的南京之旅先到这里，晚安咯～
瞻园里遇见的小可爱
10.5续4. 瞻园瞻园黑天鹅＝goose，自此诞生了hama文化的分支--goose文化，早期起源是b姐想不起天鹅的英文，于是用goose代替。两只天鹅＝goose激励你前行，两只鸭子紧随其后＝duck永相随。偶对，南京人有一句俗语＝没有一只鸭子能活着走出南京，意指南京的盐水鸭非常出名。但是看到瞻园有duck时b姐不禁问，why此处还有duck？5. 老门东晚间老门东＝市井人家 市井生活 烟火气巨nice    秦淮人家＝热乎气儿网红店还是要排的 成功打卡小郑酥烧饼and糖藕粥and蒋有记牛肉锅贴and拾叁茶and茉沏秦淮河夜间＝双龙变色，秦淮夜景＝一流 坐船要80＝no，岸边拍照＝nice enough
游瞻园，为了看晚上的戏曲表演，选择傍晚游，当时很期待，想象坐在象剧院一样的场所，舒服地看一出昆曲《牡丹亭》[许愿][许愿]
南京第四天。游瞻园。
金桂飘香的瞻园
【460场景区特色旅游活动供选择，#江苏#游客同比恢复八成】张圩花船表演、第二季金秋童玩节、九峰山第一届星空大会、水墨大埝趣味亲子运动会……5日当天，17场亲子互动嘉年华活动在南京市浦口区各景区景点陆续举办。国庆长假期间，全省各地节庆活动丰富多彩，据省文旅厅统计，全省各地约安排460场景区特色旅游活动供游客选择。　　在疫情防控常态化背景下，今年的黄金周旅游呈现新特点，团圆游、周边游、自驾游占了大头。特别是乡村游、生态游从曾经的“小众”，变为假日里的常态，在经历行业“冰封”之后，多地乡村民宿再现“一房难求”的盛况。南京市文旅局统计显示，“双节”期间，该市62个乡村旅游区共接待游客138.5万人次，同比恢复率达88.7%。　　夜游产品兴起，成为假日旅游市场的又一显著特征。10月1日南京市总统府景区首次开放夜游，在灯光的映衬下，夜色中的总统府更添恢弘气势。去瞻园看实景演出，到玄武湖泛舟赏月，来中国科举博物馆看状元巡游，登南京城墙体验科技感十足的光影秀……南京旅游“夜间模式”全面开启。被“唤醒”的不止南京，2020“枕河人家·小康梁溪”长三角地区暨运河城市灯谜邀请赛在无锡南长街开场，扬州宋夹城南门广场外以整面城墙为幕上演4D裸眼灯光秀……一系列夜游产品在我省各地全面开花。　　旅游“内循环”成为热词。根据驴妈妈旅游网发布的《2020中秋国庆出游总结报告》，为转化海外游需求，中高端自由行、精品小团成为国内长线游的“人气王”。我省无锡、南京、苏州均跻身热门客源地前十位。为吸引游客深游江苏，我省今年重点打造“苏心游”平台，在假日推出百万补贴惠民大放送活动，至10月6日上午9时，上线不到3个月的“苏心游”，注册用户超5.2万，公众号关注粉丝量超2.7万，黄金周前5天平台销售额达36.22万元。　　“这个国庆节，感觉就像过年！”南京市民赵朋飞感慨说，往年春节都要逛逛夫子庙，今年因为疫情没去，国庆期间跟家人去“补逛”，满街的灯笼、摩肩接踵的人群、悉数开张的店铺……熟悉的烟火气和节日气氛终于回来了。　　综合江苏智慧文旅平台监测数据、移动运营商手机信令数据和各地报送数据测算，“双节”期间，我省接待游客总人数4663.07万人次，按可比口径计算，已恢复到去年同期的81.95%；实现旅游总收入512.55亿元，按可比口径计算，恢复到去年同期的71.04%。各景点均未超过75%限流，很多景区达到今年以来各节假日同比恢复率的最高值。（新华日报）
香橼·瞻园via@方方华华
Day0:赣州，再见。南京，你好。Day1:大报恩寺，瞻园，夫子庙，秦淮画舫，朱雀桥Day2:鸡鸣寺，玄武湖，情侣公园，湖南路。Day3:南京，再见。扬州，我们来啦
其实，如果要说特别的话，中山瞻园的特别之处并不在于这些古建筑，更多的是这里的假山，中山瞻园有着南北两座假山，亭台楼阁前有着一处水池，石便是太湖石，这些大多都是从明代园林中遗留下来的。中山瞻园曾经还被称为“假山园”，因为整个园林中有一半左右的地方都是假山，其中最出名的就是北假山了，它是由各种形态各异的太湖石堆砌而成的，站在假山上可以俯瞰整个园林景观，很是特别。据说，当时为了制作太湖石假山，用了大概一千八百多吨的太湖石材料，如今我们看到的仙人峰、倚云峰、佛掌峰等等都是用太湖石堆砌而成的，并且这其中还不乏宋徽宗花岗遗物，一个个山峰形状各异，颇具特色，有着很高的观赏价值。
在中山瞻园内不仅有着雄伟壮观的明清古建筑和亭台楼阁，更是有着陡峭峻拔的太湖石假山，结构精美，让人赞叹不已。中山瞻园距今早已六百多年，历史上有过不少的文人墨客到此游历，乾隆南下时还专门来此瞻园御题了“瞻园”的匾额。现如今，我们看到的中山瞻园虽然是后期复建的，但是也保留了当时的原始风貌，来到这里，我们依旧能够看到瞻园的壮阔与美。在2005年的时候，中山瞻园还入选了“金陵四十八景”。
[“加长版黄金周”，江苏接待游客同比恢复8成]记者8日从江苏省文旅厅获悉，国庆中秋期间，综合江苏智慧文旅平台监测数据、移动运营商手机信令数据和各地报送数据，经测算，江苏接待游客总人数4663.07万人次，按可比口径恢复到去年同期的81.95%；实现旅游总收入512.55亿元，按可比口径恢复到去年同期的71.04%。此次“加长版黄金周”期间全省各地节庆活动丰富多彩，据省文旅厅统计，双节期间，全省各地约安排460场景区特色旅游活动供游客选择。在疫情防控常态化的背景下，今年的黄金周旅游有了不一样的变化，团圆游、周边游、自驾游、无预约不出游，成为今年黄金周旅游的新特点。特别是乡村游、生态游已然从曾经的“小众”，变为假日里的常态，在经历了行业“冰封”，错过了几个假期之后，多地乡村民宿再现“一房难求”的假日盛况。南京市文旅局统计显示，整个双节期间，该市62个乡村旅游区共计游客量为138.5万人次，同比恢复率达88.7%。夜游产品的崛起，成为此次假期里旅游市场的又一个显著特征。10月1日南京市总统府首次开放夜游。当日晚上7∶30，夜间场刚刚开放，景区门口的夜间开放公告前聚集了不少游客，与白天不同，夜色中的总统府配合灯光与灯笼，更添恢宏气势与节日气氛。去瞻园看实景演出，在玄武湖泛舟赏月，到中国科举博物馆前看状元巡游，登南京城墙体验科技感十足的光影秀……这个黄金周，南京“夜间模式”全面开启。被“唤醒”的不止南京，2020“枕河人家·小康梁溪”长三角地区暨运河城市灯谜邀请赛在无锡市南长街开场，扬州宋夹城南门广场外以整面城墙为幕上演4D裸眼灯光秀……旅游“内循环”成为假日里的热词，根据驴妈妈旅游网发布的《2020中秋国庆出游总结报告》，为转化人们海外游需求，相比往年，中高端自由行、精品小团，成为国内长线游人气产品王。我省的无锡、南京、苏州均跻身黄金周热门客源地“TOP10”。在南京溧水咪豆音乐节已连续举办七届，每年这场大型户外活动都会给这座江南小城引流至少数万游客。溧水区相关负责人介绍，“咪豆”在溧水已形成了完整的产业体系，“第八届咪豆PRO”的成功举办，全面激发市场活力，溧水旅游、餐饮、住宿、农业等业态在音乐节期间都出现了一轮爆发式增长，释放出音乐文化与旅游经济良性互动的“聚变效应”。为吸引游客深游江苏，我省今年重点打造“苏心游”平台，并在假日推出百万补贴惠民大放送活动，截至10月6日上午9时，诞生不到3个月的“苏心游”，注册用户量已超5.2万，公众号关注粉丝量超2.7万，黄金周前5天平台销售额达36.22万元，数字不断攀升中。“这个国庆节，感觉就像过年！”南京市民赵朋飞感慨地说，往年春节都要逛逛夫子庙，今年因为疫情没去，“十一”跟家人逛夫子庙，满街的灯笼，摩肩接踵的人群，悉数开张的店铺小吃，熟悉的烟火气和节日感终于回来了。数据清晰展示了旅游行业的复苏轨迹。“十一”期间，南京共接待国内外旅游者967.3万人次，各景点均未超过75%限流。按国庆前七天计算，同比恢复率为82.2%；实现旅游收入93.4亿元，同比恢复率为77.9%。景区方面，南京市博物总馆下辖各馆接待游客22.7万人次，同比恢复至70%以上；南京城墙各景点接待游客13.1万人次，同比恢复至80%以上，均达到今年以来各节假日同比恢复率的最高值。新华报业全媒体记者付奇江苏经济报记者曾伟
南京瞻园，87红楼取景地。葬花吟L52赫兹与37度2的微博视频
#带着微博去旅行#「瞻园」金陵第一园，新白娘子传奇和87版红楼梦取景地，真的让人流连忘返
二站-瞻园L阿猪吉吉的微博视频
瞻园的天鹅会喂鱼诶！
甘熙宅邸✅瞻园✅
龙虾配瞻园
#南京旅游年卡#瞻园🌿🌿🌿
秋天瞻园里的红枫铁冬青葡萄树紫藤香橼还有跌进湖里的云快乐的爷（小朋友画的真好）
我在南京第一天•天气有点晴朗•小杨生煎（推荐）里面带汤，味美浓郁，离开南京前再吃两次！•瞻园有点大，也有历史文化，可以去感受一下苏州园林庭院的悠闲，里面还有两只想要找吃的猫！•盐水鸭（南方的朋友可能喜欢，相当于带盐味的白切鸭）爪子，牛肚，个人觉得味道淡了一点点•夜游秦淮河是一个不错的体验
一直拿拙政园和瞻园做比较，其实毫无比较性，明明一个走惊艳路线一个走质朴路线，反正喂鸭子的话，我还是想去拙政园L七秒鱼是瑜的微博视频
宋一帆秦淮缓缓流，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情。瞻园里，堂阔宇深深。白鹭洲，水涟涟世外桃园……L用户7388641884的微博视频
南京美景游：玄武湖、中山陵、明孝陵、总统府、瞻园、夫子庙、秦淮河。
国庆还没结束，瞻园的桂花已经不香了，还好枫叶开始红了，天气晴朗，特别舒适。黑天鹅和猫咪都出来活动了。#国庆#
#关于。南京#【瞻园】瞻望玉堂，如在天上。
这几天有多累呢下午在瞻园里面博物馆门口坐着逛淘宝逛睡了
【南京】夫子庙瞻园总统府
民国红公馆·秦淮八艳(夫子庙店)夫子庙贡院街188号大视界旁【位置】从瞻园路口进去最近，车可以停旁边奥特莱斯的收费地下停车场。【环境】环境相当不错，有古筝相伴，用餐情调足足的。【服务】上菜快，服务中规中矩。【食物】双人套餐。摆盘精致，菜的温度就略欠，口味还行，主要是环境好，用餐毕还可以去夫子庙秦淮风光带转一圈，赏个景消消食。
昨天在瞻园钻假山洞的时候，进去小心翼翼，出去就把头撞了。
南京的七七八八感受最深的是热情的南京老奶奶们十分自来熟会自主给路痴但又不知道如何开口的我指路谢谢可可爱爱的老奶奶们南京的盐水鸭是真好吃改变了我对南京盐水鸭的误解图一：瞻园的橘子树图二：夫子庙图三：头陀岭的山顶看到的南京图四：紫金山天文台图五图六：体验了一下放空的状态起了个大早跑去玄武湖边放空就这样啥都不做觉得就这样能座一天图七至图九：各种可爱的玩偶图十至十一：在公交车上看到的嘉嘉和磊磊的应援
#我和1..的生活碎片#K秦淮景金陵十三钗【秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀】虽然去了很多很多很多次南京但是一直没有好好逛过虽然计划赶不上变化提前走了一天很多地方都没看到但是秦淮夜景瞻园白鹭洲都认认真真看过啦特意去打卡了琉璃塔这个地方里面还留着和百景图的联名不愧是本知府亲自建的塔就是很震撼在南京很多地方都看到了百井图里面的建筑和装饰真的有很还原大概是因为发色的原因吧晚上逛夜市的时候碰到了一个大叔超大声的喊：你还挺帅的啊！吼吼吼吼吼，是不是啊，啊？！我：嗯？？？？？我一时不知该说谢谢还是该反驳他江南的小园子好看得很好看到想住在里面听说红楼梦有在瞻园里取景就来看看吧在里面还意外看到了天鹅和鸳鸯牛首山给了我很多惊喜还好在上山的时候没有选择坐车不然真的会错过很多会以为只是平淡无奇的山路第一次亲眼看到彼岸花还看到了好多好多蝴蝶这里就不得不夸一下我的小手机了让我能在几米之外拍到它们佛顶宫和佛顶塔真的是值得打卡的好地方好看好看好看好看的很以及是的我又去了鸡鸣寺还是随缘就好了吧有很虔诚的在祈祷啦有机会下次见吧不过毕业之前大概率是没机会了
摄影plog｜瞻园，秋枫🍁
大报恩寺—中华路瞻园路途中
最后一天旅程:古鸡鸣寺(求佛很有仪式感)-江宁织造博物馆-瞻园-先锋书店(写了张明信片留下点纪念)-最后临时改道去了狮子桥告别南京回到浙A~略微有点匆忙~没去成的地方下次一定~
#每日一拍#花开一千年花落一千年花叶永不见情不为因果缘注定生死——瞻园.彼岸花
瞻园｜科举博物馆｜大报恩寺遗址公园伏见桃山城北麻薯四兄弟｜茶百道豆乳玉麒麟｜火屋山台奶油咖喱乌冬×安格斯肥牛我爱南方（和南方随处可见的奶茶店）
瞻园的花猫·总统府的白猫一只温顺一只高傲
据说，整个十月都在瞻园…每天两小时，每次三百块
太感人了！我终于进大观园了！我爱红楼梦下次再去南京的瞻园，苏州拙政园，石家庄荣国府吧！大观园里的青春王国，太自由美好了！
#毎日の気持ち#苏州是一个节奏很慢的城市，公车上也都是说说笑笑的老头老太，路上也是驻足看风景的行人。在台湾至善园的时候，在南京瞻园的时候，觉得这样的园林已经很不错了但还是想看看苏州园林的样子。果然，姑苏，每一步都可以成景成画，每一块砖一块瓦，都可能有自己的故事。这次用了暗绿的色调，也是想突出年代感吧。
南京打卡第一天—瞻园
#汉服约拍#有诗待和，有歌待应，有心待相惜。(瞻园真的太好拍了)
瞻园的人好多啊！
假日金陵，去瞻园看实景演出，在玄武湖泛舟赏月，登南京城墙随科技感十足的光影秀穿越古今……@北方民族大学学生会@北方民族大学商学院学生会@北方民族大学团委
10月3日。来南京的第二天。👯雨当我以为我会监督朋友起床的时候，没想到是我自己起不来了。一大清早匆匆忙忙。来不及吃早饭的我们去了瞻园。本来因为天气带来的沉闷也正因为下雨也给瞻园带来了不一样的情境。吃完饭接着下午去了南京博物院，最喜欢的是民国馆，走进里边身临其境，就如到了当时的民国。可惜的是没有参观完整。
明天要和小闺密出去玩啦！开心的睡不着觉吼吼吼💥去老门东去中华门去瞻园去夫子庙还去哪呢
南京.瞻园
南京.瞻园
瞻园，无头苍蝇般四处乱钻，不止听到两次其他游客的“怎么出去的？又走回来了！”小型迷宫。#南京#
一个非常美丽的园子——瞻园，处处都是可以入画的景色。一定要早点来~~越晚人越多。
夜游瞻园
#秦淮河#瞻园的枫叶，秦淮河的夜景，可能要排251桌的南京大排档，最终点回来吃点外卖，这就是我们旅游的第二天，今晚要养腿早点睡😪
Day3瞻园六朝博物馆玄武湖
总统府瞻园
从神武门出来，特地拐弯去弓弦胡同看了一眼——这个据说当初是保密局北平站的院子～以及，王蒲臣有模有样烧了那么多文件，最后还是自己存了四百多页档案……都是民宅，没好意思进去，感觉，和瞻园还是很不一样的～如今已经是人间烟火气暖着了～～～《北平无战事》，我喜欢的电视剧，让我开始注意王劲松的电视剧，番外的终章～～～
今天很想吃米线。人生第一碗米线是当时还在瞻园路的苗岭，妈妈带我去的，后来中华旁开了蒙自，苗岭也搬过去了，初中和小伙伴吃了无数次，穷的时候吃辣子鸡，那时才7元，高中，大学还回去吃过，后来有一天从水游城出来发现苗岭关门了，再也吃不到土豆松了。前几年山之巅很火，还不错其实。这次回来我妈说她家关门了。老板说猪肉太贵筒子骨成本太高。太惨了。
瞻园可见一斑2020/10/04
此时坐在瞻园，感受江南园林里这秋雨，甚是惬意。
南京的灵谷寺35，灵谷寺素面30，夜游瞻园100，中华门城墙晚上50，先锋书店随便逛
夫子庙～科举博物馆～江南贡院～瞻园～江宁织造～明清城墙～玄武湖～明故宫
瞻园
南京瞻园枫叶红
在南京瞻园的池塘里见到一只癞蛤蟆（南京话叫“癞大鼓子”），它的蛙泳游得一级棒
黄誉博🍍#“黄誉博2020《你·在哪儿呢》”音乐专场#🍍#原创歌手黄誉博#🍍✐.ɴɪᴄᴇᴅᴀʏ〰︎明天就要走了真的好舍不得下次演唱会我还要来！（但如果是明年的话，会很玄）今天去打卡了很多地方还有许多都还没来得及去但总要留点遗憾下次再来嘛！（希望下次小波@蓝多多__黄誉博可以带着我们逛）☞今日份打卡☜瞻园✓夫子庙✓乌衣巷✓老门东✓南艺✓南大✓新街口✓1912街区✓
雨纷纷，城春里草木深。————南京博物院古代馆瞻园留影
#四时瞻园#雨·夜瞻园图via@子意作品
鸡鸣寺-玄武湖-瞻园
园林是中国文人的极致浪漫。南京瞻园，满园秋色入画屏。#这个秋天这么玩#via@丰收
上午雨天游老门东、瞻园，下午睡到现在出门继续玩L啾柩啾的微博视频
想到我前天去瞻园的时候，有个小男孩就脱了裤子在池边尿尿，好多人都看着他，家长就在旁边站着
#四时瞻园#瞻园秋半，枫叶初红via@丰收
#禾你看南京#瞻园的枫叶，红红火火🍁摄：@方方华华
说起南京的景点，大多数人都会想想到夫子庙、中山陵或者总统府等等，其实南京不仅仅只有这些景点，还有些景点虽然早有名气但十分小众，其中最值得一提的就是中山瞻园了。#南京旅行#
瞻园美景
人文之旅老门东➡️明城墙➡️大报恩寺➡️瞻园➡️新街口
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
【南京红枫来了！古朴瞻园秋景已上线】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！L紫金山视频的秒拍视频
#南京文旅#【红枫来了，古朴瞻园秋景已上线！】近日，南京的第一波枫叶已经红啦！在瞻园中，几片枫叶、几处红韵，将古朴静谧的瞻园带来满园生气。白墙黑瓦之间，点滴绿色与红色交相辉映。南京的第一波秋景让人不禁感叹，大自然的馈赠神奇而又绮丽！@紫金山视频L紫金山视频的秒拍视频
#游走四方#南京秦淮河秦淮河是南京古老文明的摇篮，南京的母亲河，历史上极富盛名。这里素为“六朝烟月之区，金粉荟萃之所”，更兼十代繁华之地，“衣冠文物，盛于江南；文采风流，甲于海内”，被称为“中国第一历史文化名河”。如今的秦淮河风光带，以夫子庙为中心，秦淮河为纽带，集古迹、园林、画舫、市街、楼阁和民俗民风于一体，极富魅力。秦淮河风光带包括瞻园、夫子庙、白鹭洲、中华门、以及从桃叶渡至镇淮桥一带的秦淮水上游船和沿河楼阁景观。秦淮河，更以秦淮八艳的事迹闻名于世。
10在我们的城市旅行1D4顺利给瓜哥戴上牙套。为了完成长假作业，讲好《乌衣巷》这首古诗，带哥儿俩坐地铁去寻找乌衣巷和朱雀桥。沿着熙南里——夫子庙——乌衣巷——朱雀桥——老门东这条线走了一天，看了王谢纪念堂，了解了一些历史，进了老门东一个美术展，就差瞻园忘了去。游客很多，我们吃吃喝喝，到家都累瘫了。
今天，第二次来到南京，预想的三大景点瞻园，南京博物院和总统府，因为没有提前预约，只去成了瞻园，这园子景色优美历史悠久，不愧金陵第一园。剩下的景点只得下次再找机会来了。李总不惜旷工来见我，很是感动，2020的第一部电影在南京看上了。十五的月亮十六圆，没想到晚上下雨，本想一同夜游玄武湖，也只得搁置，再见！
秋游“金陵第一园”|瞻园梦回红楼
今天我在#百词斩#学了50个单词，已坚持824天。10.2……明孝陵看梅花鹿就jio要废了走好长的路景区真的还get一张游客照嗐也不是第一次了喔还路过了本来要进去看看的瞻园
抢不到德云社相声票的日子好难，快乐都是手速快的人的吃到了心心念念的梅花糕，虽然也不是多好吃桂花酒酿好喝最后，夜游瞻园
瞻园夜景
分享视频L绵绵盛夏的微博视频
夜游瞻园
#十一出游好去处#国庆出游Day2，来到了明孝陵，灵谷寺和瞻园，虽然一直在走，但是很开心
2002年出版的南京历史、文化、民俗等旅游资源的小册。有一些不是无人机的航拍照片，可以看到我现在居住的小区，也可以看到内秦淮河旁的小理发店小巷。南京大学的老校区建筑群，也是我学考古时，中午休憩的地方。鼓楼、大钟亭、中华门城堡、白鹭洲公园、瞻园、熙园，都是父亲带着小学生的我第一次探访的。多次吃过马祥兴的凤尾虾，现在才知道在民国时期就是招牌名菜。
一直想找一个雨天，站在长廊里看看夜景听听雨，这才是想象中最美的瞻园。#最南京,全民拍#
瞻园的雨夜，五张接片，可惜满树的柚子没拍出来。Photography：ZiYiEquipment：NIKONZ5+Laowa15mm#子意Z##Zcreators##最南京,全民拍##尼康#
元宝5Y3M。#金元宝的假期#熙南里甘家大院作为民宅，不如官宅瞻园大，但是也有个小园子可以爬高上低，半个小时逛完。出来就是夜市，规模也不大，总之不太好玩。。。
假期第一天，蛮开心的，去看电影第一个进的场，这个厅里面灯光是蓝色的超棒！中午吃了日料，好久没吃寿司了，今天点的这个没有踩雷，超好吃，还是喜欢照烧饭，但是这个没有在家吃过的那家好吃。下午去瞻园跑空了，不想去夫子庙于是就开始瞎逛，回来的路上那个桥还蛮像二十一孔桥的，但是它没有那么长也没有那么高，然后就莫名其妙想家了回来在地铁上突然想到昨天麦当劳出了新品，然后用仅剩的百分之十几的电买了点东西，结果出来的时候出错口了又进去结果又走错了，发现那站竟然有三个口我一直以为是两个，晕死以为今天不会买奶茶了，但是下午自己瞎逛的时候竟然喝了两杯晚上还喝了麦当劳的椰子水，结果还在宿舍楼下喝了足足四五分钟的水，然后就想，学校里的直饮水感觉就像外面卖的果汁，总感觉不纯，像是添加了什么东西一样，怎么喝都还是渴，哈哈哈很傻吧。好啦明天见
国庆篇②瞻园
今日打卡瞻园&甘熙宅第。（两个国重文保单位
国庆中秋双节第一天打卡南京瞻园
600年历史的明代古典园林——瞻园
「慈悲心肠白素贞，刀下留人收小青二人结拜成姐妹，仇王府内把身存神通广大兴府第，法力无边造园林废园旧屋变新貌，犹如枯木又逢春嗨呀嗨嗨哟，嗨呀嗨嗨哟，犹如犹如枯木呀又逢春嗨呀嗨嗨哟，嗨呀嗨嗨哟，犹如犹如枯木呀又逢春仇王府本是荒凉地，借幻术腐朽变神奇断垣残壁都修好，荒草废丘要迁移百鸟声喧来报喜，不问乌鸦空中停」打卡《新白娘子传奇》白府取景地——南京瞻园。不过没找到当年小青用法术把骷颅头变成石凳的那个场景，感觉四处都挺像的。🤔
南京#瞻园#
#南京#
瞻园+总统府的一天修那么大干森莫啦
日出东方耀九州，锦绣中华迎盛诞当中秋遇国庆简称（中国🇨🇳）万岁🙌🏻ᵕ̈ɴɪᴄᴇ🌵ᵕ̈📍假期生活🔚#启东#汉服南京约拍互免#南京约拍超话##南京约拍#南京约拍#约拍南京##常州摄影##摄影##启东摄影#出镜:@Celine浠湲摄影:me地点:南京瞻园约拍窗口
夫子庙&瞻园
国庆三天计划1号：搁家里看NBA总决赛呢2号：玄武湖或者瞻园，老门东觅食，夫子庙看人头3号：骑行黄龙岘茶村
#南京文旅#瞻园的枫叶，红红火火🍁！摄影@方方华华
最近周末的采风#瞻园#终于还是买了一张南京旅游年卡愧为蓝鲸人
西西的旅游安利：来南京怎么可以不来夫子庙！提起来南京旅游这件事，第一站稳稳的夫子庙秦淮风光带，说起夫子庙很多小伙伴似乎觉得没有什么印象，但是提起上学时曾经学过的“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家”你肯定会恍然大悟，原来就是这里呀！下面西西来带你讲一讲这个景点的红与黑，可能对来国庆旅游的伙伴有点帮助～夫子庙秦淮风光带位于南京市秦淮区中部，地铁一号线三山街站和地铁三号线夫子庙站都可以到达，东起东水关，西至西水关（今水西门），分为夫子庙-白鹭洲景区、老门东-老门西景区、大报恩寺-金陵兵工厂景区、朝天宫-评事街景区。夫子庙地区的乌衣巷、朱雀街、桃叶渡等处，都是六朝时期高门大族所居。大多数人来游玩的都是夫子庙-白鹭洲景区：以科举文化、民俗文化、夜游秦淮为游赏主题，具有游赏、科普、民宿、体验等功能，包括夫子庙、瞻园、白鹭洲、秦淮河、明城墙等5个游览区，共计33个主要景点。江南贡院被誉为中国古代官员摇篮，来这边玩经常可以看到有家长带着小朋友来这边沾沾文气，来客户博物馆转一圈，学习了解一下古代个科举制度，寓教于乐，来这边玩晚上乘坐画舫夜泊秦淮感受一下江南风光还是很惬意的，之前去苏州观前街有船娘一边划船一边用吴侬软语唱秦淮景，很有意境，如果在秦淮河上能听到秦淮景那更是应景了！如果冬天来这边游玩正好下雪，那么很高兴地告诉你你已成功解锁城市-金陵。美中不足的是目前景区内商业化极为严重，而且大多数的商家都不是很优质，如果想品尝地道的南京美食，买到物美价廉的南京特产，建议还是提前做好避雷指南，避免在游玩中产生不必要的不愉快～秦淮缓缓流啊，盘古到至今，江南锦绣，金陵风雅情呀，瞻园里，堂阔宇深深呀，白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀～行走的吃货西西#带着微博去旅行##南京旅游#
#中国院家团圆#在南京真正的诗意生活是怎样的？或许能从《红楼梦》中窥得一二，在集江南园林和帝王苑囿于一身的世外桃源大观园里，吟诗、作赋、行酒令、猜谜、喝茶、绘画、下棋、弹琴、说书、看戏、宴饮……享受着生活的风雅意趣。南京哪里还有“大观园”式的风雅生活？答案就在泰禾金尊府。在瞻园觅秀的戏台，品茗听曲；在静谧的棋居花院，闲敲棋子落灯花；在松风水月，抚琴一曲，高山流水觅知音……泰禾式风雅生活，是“琴拨幽静处，茶煮溪桥边，书约黄昏后”，是“行到水穷处，坐看云起时”，是琴棋书画，是诗酒茶花……真正地演绎出了金陵雅士之风。
【九台区举行边台生态文化公园开园仪式】金秋九月，丹桂飘香，9月29日，在举国上下喜迎中秋、欢度国庆之际，九台区“边台生态文化公园开园仪式”在九台南出口四家子举行。区长宋长者、副区长薛井龙、吉林省风景园林协会理事长张红兴、吉林省风景园林协会秘书长郭洪江等省市区相关领导出席开园仪式。设计单位长春市园林规划设计院的各位领导也莅临了开园仪式现场。区长宋长者、吉林省风景园林协会理事长张红兴为公园揭幕，副区长薛井龙主持开园仪式，区园林管理中心负责同志介绍了边台生态文化公园建设情况。区住建局、园林处等相关部门的负责同志及园林处部分职工参加了开园仪式。近年来，九台区坚持以人民为中心，把保障改善民生作为第一目标，将提升城市品质作为第一任务，以“公园城市”理念引领城市建设，着力构建“一脉、四廊、一核、三区”覆盖全域的公园城市生态空间系统。边台生态文化公园，源自于“柳条边”文化，为传承好、发扬好九台的人文资源和历史记忆，九台区打造了总面积20万平方米的生态文化公园，这也是九台未来的城市名片。边台生态文化公园的开园结合南出口的升级改造，以及还在打造的边台远瞻园、边台湿地公园，通过这些努力，将让九台公园城市建设跳跃在城市创业的激情之中，穿梭在日新月异的城市建设之中，让九台呈现出具有幸福感的城市面貌。记者：王绍禹来源：长春市九台区政府网站
金陵第一园~~瞻园！
过段时间打算带👵去瘦西湖想起了之前在南京动不动就去瞻园逛逛的日子
国庆中秋🥮感谢中国银行🏦的信任联手【MAX商拍】为存款过千万的贵宾精心设计的最美全家福👪，瞻园实景拍摄🎬LMAX商拍木子的微博视频
#随手拍#香飘满园——南京瞻园L秋D旅游摄影的微博视频
#随手拍#桂花飘香——南京瞻园L秋D旅游摄影的微博视频
今天去了中山陵、总统府、瞻园、紫峰大厦为了带我妈更好的自由行也要锻炼身体一天天两万五千多步。。。喜识糖葫芦连续两天吃了！还吃了糖芋苗和鸡鸣汤包，比想象中好吃
#南京文旅#金陵寻梦入瞻园，秋夜举头盼月圆…via:@南京文旅
瞻园的枫叶，红红火火🍁摄：@方方华华
#南京古建筑##全国重点文物保护单位##瞻园#位于秦淮区瞻园路128号。瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，原为明朝开国功臣徐达西花园一部分。入清后改为江宁布政使衙署。乾隆帝二次南巡时曾驻跸斯园，并御题“瞻园”匾额。太平天国时期，东王杨秀清、幼西王萧有和曾住此。同治初，该园惨遭兵燹，同治八年（1869)重修。民国年间先后是江苏省长公署、国民政府内政部等机构所在。现开辟为太平天国历史博物馆。今园占地1.56万平方米，建筑面积4260平方米，水面面积855平方米。东部有建筑六进，西部园林由南北假山、池水、静妙堂、花篮厅、翼然亭、回廊、草坪等组成。北假山临水石矶及部分山石为明代遗物，堪称江南古典园林之上品；南假山为刘敦桢遗作，以绝壁瀑布、群峰跌宕、气势磅礴而著名。瞻园目前尚存有清江宁布政使石阡成书《瞻园雅集记》等碑刻7方。
金陵寻梦入瞻园，秋夜举头盼月圆…
江苏省南京市秦淮区瞻园路17号-1-万福楼鸡汁汤包（电话18842313212）一盘九宫格吃九种南京小吃，竟然只需29元，你要去吗？L蓝胖子的吃喝玩乐坐标馆的微博视频
#四时瞻园#“芬芳秋独擅，宵入广寒深。露下月当户，花开香满林。疏篱团秀色，耸干羃烟侵。岂不思招隐，小山何处寻。”——清康熙年间安徽布政使李馥咏瞻园“桂林”图via@赫本20556
碎碎念💤202009257拙政园山塘今天去了拙政园，去了山塘街居民区拙政园和留园给人的感觉是不一样的，偶然听到旅游团的导游说起，留园是一个商人建造的园子，而拙政园是一个做官的人建造的。留园比较小，而拙政园相比较起来就大很多，各处的假山池塘，庭院……每个几小时是逛不完的，当然今天也没逛完……就目前而言，逛了几个园子，还是比较喜欢苏州的园林。相比起南京的瞻园，其实我更喜欢苏州的。虽然瞻园也很大，但里面几乎都是展览馆之类的，而且翻新的地方太多了在拙政园还体验了一把VR，真的是古典与现代的结合啊虽然互动的时候有点费劲，对不准，但总体来说体验还是很好的，也算是粗略的看了一下拙政园的四季了也是偶然的几乎走到了山塘的居民区，之前从未去过，也不怎么了解（实在没有百度资料的习惯，都是走哪儿算哪儿，看到啥算啥）其实居民区挺有意思的，藏在巷子里的美食便宜又好吃，比那些千篇一律的价格昂贵的食品好吃多了惦记好久的荣阳楼汆团子，今天也终于吃上了。本来都打算放弃了，偏偏就误打误撞发现了虽然人比较懒，其实也不愿意一直宅着，终究是有一颗爱玩儿的心啊不把腿走酸了，脚走疼了就不算是玩儿尽兴了
国庆回来后要去趟瞻园
9.27甘煕宅第--游府街--中华路--瞻园路--瞻园--来燕路--箍桶巷--老门东
发表了一篇转载博文《[转载]江南名园瞻园，南京历史最悠久的园林，被誉为“金陵第一园”》O[转载]江南名园瞻园，南京历史最悠久的园林，被誉为“金陵第一园”
#四时瞻园#暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。via@方方华华
#阳光信用#十一假期去了六朝古都南京DAY1玄武湖—古鸡鸣寺—1912街—总统府—江南织造博物馆DAY2老门东—夫子庙—瞻园新街口—上海路-南师大DAY3南京博物院—钟山风景区—先锋书店
#阳光信用#十一假期去了六朝古都南京DAY1玄武湖—古鸡鸣寺—1912街—总统府—江南织造博物馆DAY2老门东—夫子庙—瞻园新街口—上海路-南师大DAY3南京博物院—钟山风景区—先锋书店
过期日常——特别喜欢的瞻园，87红楼梦的拍摄地。
江南百景图本来这块地方想留着按着南京瞻园的布景图来设计，可实际这块地方有点小了，而且游戏中建筑类型太少了，实在没法还原了，就这吧~尽力了！
江南百景图南京现实景观还原建设计划第二弹——中山陵，瞻园Ps：中山陵石牌坊后面放一个石碑亭最好（我没有瞻园只做了左边部分
#南京文旅#三秋瞻园寻桂子，人与花心各自香。via:@南京文旅
#四时瞻园#三秋瞻园寻桂子，人与花心各自香。via@丰收
#piupiu和leilei##带着微博去旅行##带着微博去南京#瞻园
可恶！！为什么我上次去南京没有去瞻园！！可恶啊！多好的学习机会
#秋天里的第一杯奶茶#瞻园南都繁会O绿洲
这意思是国庆我能出去啊！姜子牙，等我。不知道栖霞山适合看枫叶了吗，瞻园和总统府还没进去过，不知道今年有没有漫展。
旅游天下瞻园（帖源：@乐创意）诗文/王纪云（新韵）玉堂在世间，美景望出天。文化瞻园盛，欧阳唱赋先。宜居托秀景，乐赏寄毫端。意境风情具，仙龙住里边！O绿洲
瞻园（帖源：@乐创意）诗文/王纪云（新韵）玉堂在世间，美景望出天。文化瞻园盛，欧阳唱赋先。宜居托秀景，乐赏寄毫端。意境风情具，仙龙住里边！微博视频
于是就在夕阳时分走进了瞻园
无语，本来计划国庆去上海看许嵩的现场，再去南京瞻园看园林，再去江苏大学附属医院看看，结果要上课
驴友《七律.忆金陵旧游》平水韵十一尤文/太合自然十载金陵忆旧游，桥亭凝目大江流。莫愁湖畔言夫子，夫子堂前语莫愁。崇圣殿旁观胜景，秦淮河岸倚朱楼。瞻园昔梦难回首，心愿云消白鹭洲。2020.09.22。
【江宁织造博物馆】#南京旅游#过去这片土地，孕育出了红楼梦最初的故事，家族的兴衰起落，正如曹家几代的跌宕人生。故事来源于生活，没有这样的背景，估计曹雪芹也想不到红楼梦。只是比起小说，这个博物馆挺鸡肋，看展品不如南京博物院，看建筑又不如瞻园/芥子园甚至六朝博物馆，看红楼梦的周边，北京大观园不是更亲切？或许来这里，只为怀念曹雪芹的童年吧
#我的plog日记#瞻园的小喵喵喵
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
爱古风诗词《七律.忆金陵旧游》平水韵十一尤文/太合自然十载金陵忆旧游，桥亭凝目大江流。莫愁湖畔言夫子，夫子堂前语莫愁。崇圣殿旁观胜景，秦淮河岸倚朱楼。瞻园昔梦难回首，心愿云消白鹭洲。庚子年八月乙酉初六日戊辰题于津门。2020.09.22。
中国诗词大会《七律.忆金陵旧游》平水韵十一尤文/太合自然十载金陵忆旧游，桥亭凝目大江流。莫愁湖畔言夫子，夫子堂前语莫愁。崇圣殿旁观胜景，秦淮河岸倚朱楼。瞻园昔梦难回首，心愿云消白鹭洲。庚子年八月乙酉初六日戊辰题于津门。2020.09.22。
#四时瞻园##秋分#秋意满园
1→打卡了某人同款小排大肠干挑面（不得不说小排真的太甜了，但是面条很劲道，加了辣椒可以稍微中和下甜味）2→计划是去栖霞山，但是朋友说太远，换成了瞻园，结果忘记了周一闭关，时间有限临时去了大报恩寺遗址公园，比较现代化，展馆里的琉璃塔拱门还是南京博物院的更好看[落叶]以后有机会11-12月再来看看枫叶红了的栖霞山和明孝陵神道3→买了泸溪河的绿豆糕+蛋黄酥（这两个真的都好好吃QAQ），试了一下鲜肉月饼（买的爆浆的，吃一个还好，吃多了会腻）3→一波三折的到了扬州，打卡了淮扬菜，选了民宿小姐姐推荐的食为天，文思豆腐/蟹粉狮子头/扬州炒饭/清炒野生河虾仁/麻辣鸭掌/红豆牛奶糕，文思豆腐真的切的好细好细啊
一只猫妖闪现南京❤️✈️渝悦飞✈️这才第三站，就快玩不动了？✈️一天半打卡南京鸡鸣寺、玄武湖、明孝陵、瞻园、老门东，吃了蟹黄捞面、糖葫芦、鸭血粉丝煲、金陵烤鸭balabala…3万2千步走得不算太累
day1先锋书店-瞻园-南京大牌档-夫子庙-秦淮河早上和妹妹打卡先锋书店，适合拍照但是不适合看书因为几乎全是游客打卡瞻园美呀一顿拍，出来的时候碰到一个不大点儿小女孩找我们说话，被爸爸拖走了还是看了我们好久，和她应了两句话她就对我们飞吻，小孩子表达喜欢的方式真直接啊可可爱爱晚上五点多不用排队就吃到了晚饭然后就夜游秦淮河，美是美的但是坐到后面就想早点下船裴妈妈她们今天返程一路平安下次再约我和妹妹要起床迎接今天的暴走了
在瞻园里穿越了一回，美呀L兔子fanly的微博视频
10.03南京中雨1.瞻園2.南京市博物院3.老茶館4.鐘山靈谷寺5.梧桐樹道6.中山碼頭7.浦口碼頭
先搞一张～#汉服##汉服摄影##南京瞻园#
周末遇见美好南京胡桃里音乐酒吧+宜家+雨花客厅+瞻园+老门东（凤凰台酒店+梧桐深处教职工餐厅）
南京瞻园L今日初酒的微博视频
年年夜瞻园，处处不同戏
来，睡前过一遍-瞻园，看到这里了没？O【景观人理论系列】《中国古典园林史》江南四大名园之瞻园！
今天在瞻园看猫猫玩儿躲猫猫
瞻园
逛瞻园Lchristy森屿初夏的微博视频
今日小李被迫营业📸周末想补个觉都被拉起来陪我的老baby逛景区眼瞅着老baby在瞻园揪叶摘草还逮蜻蜓！我手贱绝对是遗传的
瞻园L晋龙泉水叮咚响的微博视频
秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀摄影红小棍宁波约拍宁波互免约拍#jk##宁波约拍##宁波约拍馆##少女写真#@摄影学妹@奈川写真馆@写真博主@少女写真映画
夜瞻园
瞻园
wayvyidunsinyacongbielazu(jv)gongti我有一段情呀，唱给诸公听zu(jv)gongguoweiyaxinyaxinxinxinya诸公各位，静呀静静心呀yaneliecongyezaxinwaichenya听我来，唱一支秦淮景呀xixiyadiediemiecangbieleizugongtinya细细呀道来，唱给诸公听呀xinwaiwenwenlvyapungudieshujin秦淮缓缓流呀，盘古到如今ganunjinsieqinlinfengyasinya江南锦绣，金陵风雅情呀zuoyunlitangkuyvsenya瞻园里，堂阔宇深呀balujvsuililisuweidanUya白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀
南京瞻园，闹中取静！
南京·金陵的初秋，秋意满瞻园有着金陵第一园之称的瞻园，片片枫花闹枝头，一叶便知秋。游园偶遇宝哥哥与黛玉姑娘，一时惹动愁绪。片片红叶转，它低叹再会了这段缘，片片红叶转，一飘再飘梦更远。
与“瞻园”的相遇介于徽派和苏式园林之间的建筑风格奢华精致，流水假山，弯弯绕绕所以这就是我迷路的理由衣：@春山集Bambolotta裙：@清辉阁步光——————————————春山集
南京瞻园L今日初酒的微博视频
发一波在瞻园的汉服游客照在手机里存了好久好久了
汉服“江南又梦烟雨长河流入故里”#故里逢春#
《古风》📷亲临电影一般映入眼帘，像古老的神话欣然神往！摄影后期：什哩阿泽模特：亓小姐姐拍摄地点：南京夫子庙瞻园。小姐姐脾气好热情，合作非常愉快～～～
金陵第一园·瞻园
南京·金陵的初秋，舌尖上的秦淮八绝。来南京最怕别人要我吃旺鸡蛋，还分7天还是14天芥子园优美雅静，亭台楼阁，确是忙里偷闲的好去处，今晚我们就在此享用一客秦淮八绝的晚餐。所谓十里秦淮，八绝风味，指的是南京八家小吃店的16道点心：魁光阁的五香茶叶蛋、五香豆；永和园的蟹壳黄烧饼、开洋干丝；奇芳阁的鸭油酥烧饼、麻油干丝；六凤居的葱油饼、豆腐脑儿；奇芳阁的什锦菜包、鸡丝面；蒋有记的牛肉锅贴、牛肉汤；瞻园面馆的薄皮包饺、红汤爆鱼面；莲湖糕团店的五色小糕、桂花夹心小元宵。芥子园里这份秦淮八绝自助餐有点品种不太全，不过另外有南京烤鸭和盱眙小龙虾无限量供应，狠狠地吃了四盘盱眙小龙虾，超级美味😋
#美食新发现#喜欢吃添加剂的吃货请不要看我这条微信！知道我不喜欢街上买的水面，所以有人送来了从六合农民手上买的挂面，口感果然柔软滑爽，就是小时候的味道。关键是完全没有吃出面条或面粉里面加了筋道粉之类的添加剂的感觉。值得一提的是面吃完了剩下一点老卤居然可以直接喝下去一点不齁，反倒是有一丝丝甜。所以我现在觉得市面上至少有四种下面条的老卤，一是最传统的老店小瞻园面馆的张健生张氏老卤，一种是江南春用的肉卤或者叫肉老卤，三是婆媳面馆拌面用的老卤我把它称之为韩式老卤，四是我今天吃的既可以下汤面，又可以做干挑的冷氏老卤。感谢包子哥送来的六合挂面[强]感谢寻味居冷老板赞助冷氏老卤[强]最后关于夹生面我想说问题可能出在面粉上，极有可能面粉出厂前就加了筋道粉之类的添加剂。因为我之前尝过切面店买来的水面，居然很难煮烂。而且城外城内好多家面条都是那种夹生的感觉，这对吃货来说绝对是一场灾难！因为一家两家夹生，原因可能是面条出自一家切面店。但那么多家都是夹生面就很难解释了。
瞻园这两处，水面的折桥和尖尖的石头，总觉得和苏州的艺圃有点像，最后是《柳如是》里的艺圃。
翻了翻自己写的书评，原来也没过去多久。诗酒茶花全都远去，颠沛许久。别后未曾幻想过，却还念着瞻园雨里的芍药和秋后的梧桐。
瞻园，明朝开国功勋中山王——徐达的府邸。
瞻园小记
金陵第一园·瞻园
瞻园的猫咪可了
瞻园里的枫叶🍁红了
瞻园的猫猫！！我也是敢摸猫猫的人了
临时起意想去看瞻园，3分钟抹防晒20分钟打车四点一刻到景点。原本计划半小时看完，还可以在闭园前15分钟就出来，结果四点刚出头到瞻园已经不让进了。。。很好，成功引起了我的注意，下周再来看你!
12日，在长三角旅游推广联盟成立暨长三角媒体上海行启动仪式上，包括南通在内的长三角17城联合推出了“99玩一城悠游长三角”旅游年卡，惠及广大海内外游客。即日起，游客可通过“都悠游”手机APP、支付宝搜索“上海旅游节”或“都市旅游卡”支付宝生活号、“上海都市旅游卡”微信公众号等线上渠道购买“99玩一城悠游长三角”产品。“#99玩一城悠游长三角#”旅游年卡是上海都市旅游卡公司与长三角各城市合作推出的又一惠民产品，首批涵盖上海、南通、黄山、温州、杭州、南京、苏州、湖州、无锡、绍兴、宁波、丽水、扬州、嘉兴、金华、镇江、泰州共17个长三角城市，目的地囊括浦江游览、灵隐飞来峰、瞻园、棠樾牌坊群、雁荡山、云和梯田、南浔古镇等长三角各地知名景点，完整呈现长三角秀美湖光山色和深厚人文底蕴。游客仅需99元就可游玩以上17个城市中任意一城景点一整年。
瞻望玉堂，如在天上－金陵第一园＂瞻园＂
夜来幽梦，梦见在瞻园路的旧宅和妈妈一起吃饭，突然闹钟响了，又是要去加班的一天，顿时泪目，大哭一场，再让我梦一回啊。
夜瞻园.金陵寻梦
瞻园。玄武湖。金山寺。夫子庙。秦淮河。南京博物院。再见，南京。无论什么繁华盛景，都抵不过Arwen姐电话里脆生生的一声“爸爸”。我要回家看我的A&R。
打卡原老店小瞻园面馆和小李汤包老店小瞻园面馆改名字了，估计是被正主找了不过味道还是可以的，长鱼面清清爽爽可能因为从小住在这附近，对这家就特别有好感小李汤包不用说了，不是最好吃的但是不难吃
爷累了要不是要回村还想夜游瞻园瞻园学生免费，不大逛逛很舒服瞻园→老东门→先锋书店→夫子庙今天走了两万步了，爷累江宁村真的太远了，为了不抹黑回宿舍每次只能七点多就往回赶，太操蛋了。
我向往大漠孤烟直，长河落日圆的美景可我更爱小桥流水人家的江南景今日份瞻园打卡成功
分享李多钰的@绿洲动态:「历史在打架」瞻园，明朝开国元勋徐达的园子，后来是江宁...O绿洲
江南行的唯二麻豆，摄于南京瞻园（没有麻豆的我可太难了）#来拍一夏##就要这young拍#
小雨中的瞻园
分享李多钰的@绿洲动态：历史在打架瞻园，明朝开国元勋徐达的园子，后来是江宁...O绿洲
瞻园一@凌舞夭柒@王朝的废墟@秦岭云@老猪的碎碎念@匈牙利佳佳@anababe@白雪公主的后妈777
#展览资讯#在最凉爽的秋天，“瞻园杯”全市中小学生书画大赛优秀作品展也将正式揭开它的面纱。本次展览甄选了100余件大赛中的优秀作品进行展出。作品围绕致敬最美逆行者、圆梦小康等主题展开，孩子们用书画讴歌抗疫精神，用笔墨表达中国少年的精神担当。快来一睹风采吧
哎玛！就一夫子庙，想玩儿透了，建议至少准备两到三天。今天傻乎乎的跟着外地游客一起坐了游船…又去了李香君故居、水街、东水关古闸，到现在瞻园还没来得及去
江南百景图在小破站抄了一位姐姐的作业我家的瞻园即将竣工ps虽然我也不知道这个即将有多久
瞻园路的哈姆特奶茶，经常路过就会带一杯，品种多，还有季节限定款，最喜欢草莓季啦！还有蜜桃季，芒果季，葡萄🍇季，蜜瓜季。一年四季都可以点到的布丁多多就是好喝，杨枝甘露都是我喜欢的，开发新品还会喊我们过来尝新，真是个宝藏店铺。@哈姆特
上周去了南京瞻园、老门东、秦淮河…还是建议大家去老门东走走哦…因为真的太舒服啦🌿
#江南百景图#抄作业的仿·南京瞻园cr.BV1Ef4y1Q72E
夜游瞻园，猫咪似乎很喜欢我的格子裙子
江南百景图把琴楼搬家里了，好方便逛窑子，吃了饭可以去旁边的瞻园散步，喝喝茶，消消食，惬意。
#爱豆能量月##美好生活#秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀—《秦淮景》@卡布叻_周深你早安，我晚安
晚上去了瞻园老门东1912街区腿整个爆炸酸……带了四包泡澡粉这款最好闻！而丽思这套浴袍真的很像出家人
『瞻园』金陵第一园里的猫
中山陵明孝宫老门东大报恩寺新街口瞻园夫子庙十里秦淮
#南京旅行#南京Day1下车就直奔李记还不错牛肉锅贴很好吃！之后去了瞻园只能说还行吧
好瘦啊，憨憨的，可惜今天包里没带猫条L顾左右而言他lie的微博视频
#不可辜负的美食##美食分享##随手拍#店名：班花麻辣烫（南京概念店)第一次去吃，不知道啥叫概念店，一直以为自己进的是班花串串火锅🤪🤪😜串串种类很多但非常迷你，不够吃😂汤底味道很一般，没有特别的感觉😋最爱牛肉泡椒串串🍢菜单是考卷✍🏻碗装菜另外收费💰生意还是很火爆的，适合拍照📸装修风格完全模仿宿舍，教室等🏠给我的感觉就是徒有其表而已🥰🎈地址：秦淮区夫子庙街道瞻园路17号-15距夫子庙秦淮风光带30m推荐指数：✨✨✨
Today宅女圆梦的一天#南京古鸡鸣寺##南京瞻园##夫子庙#
夜游瞻园，美轮美奂，还有沉浸式表演，灯光和舞台效果都不亚于室内表演，对于小朋友来说既能游园，又能看表演，一举两得。据说这个表演一晚出场费就是两万，瞻园一直亏本在做，真是且看且珍惜了。
【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目。这辆红色旅游“大奔”巴士与众不同，车长22米，前半部分为乘坐区，长11.5米，可容纳20人，后半部分为住宿区，长10.5米，有3层7排，可供21人卧铺休息，完全集观光、生活为一体，是多功能的旅行车。
第1286件好事：本来没打算作为今天的好事，下午参加文旅照明的一个会议游瞻园赏夜景灯光，回到家发现也没做其它好事。早上带狗出去遛吃早饭，看见一大妈一手抱婴儿一手拉推车，用她的背顶着门往外拉车。当时没有多想，跑上前去把门拉开，让她们带车一起拉出来后才松门。后想起拍照
(｡･ω･｡)ﾉ♡🍀#张云雷弘扬传统文化##张云雷曲艺传承#🍀ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧一袭大褂秀出东方腔调～～折扇摇曳抖出国粹神韵～～三通鼓刀出鞘～～国粹家喻户晓🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀秦淮景———张云雷演唱我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一只秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🎉磊磊茅山脚下等你穿越千年华丽变身国潮传承经典人@小辫儿张云雷Lyb法图麦的微博视频
【芥子园】#南京旅游#李渔在南京的家，精致但拥挤，好玩过瞻园。在这壶中天地，李渔完成了无声戏/一家言/闲情偶寄……著名的芥子园画谱，是中国绘画史最早的介绍中国绘画技巧的专著，流传至今。不过对李渔的兴趣，更多来自他纪录的美食，就像每次读红楼，梦里那些吃的喝的，不禁垂涎三尺。西门家的故事又何尝不是如此
南京南瓜饼的第1名在一家自助餐『清心素食』原价23元一位。只要不浪费，把吃完的盘子给收银员看，收银员会给张18元的卡，下次吃就18元。平时一顿饭的价格，吃个自助餐的仪式感挺好玩的。中式糕点小吃做的比较不错。南京第一名的『南瓜饼』很新鲜，酥而不老，有一些韧性，口味还不错。卖相很好看。『豆沙糯米糕』是快13点上的甜品糕点，不是天天都有的，轻甜小巧，细腻软嫩的口感老少皆宜。快吃饱了也没什么负担。『春卷』外酥里嫩，现做的极其美味。比过年的韭黄春卷好吃。『烧麦』有香菇的香味，挺好吃的。口味比现在路边的肉烧麦走心多了。『炒饭』好吃，像大排档的炒饭香味，蔬菜搭配的颜色鲜艳好看。可惜有时候冷了。『素肉四季豆』的素肉挺好吃的。『时令蔬菜』选绿色蔬菜很健康。平时在外面吃饭，休息日蔬菜在这里补充挺好的。菌类养生的蔬菜也不错。『西红柿海带冬瓜汤』『菌菇汤』『绿豆汤』各种汤粥类种类丰富。这一点就和一般快餐区分开来了。像一些点菜的快餐店汤粥品种就没这么多。而且饭后水果也有不少种。环境很好，传统中式的正方形餐桌和4个长板凳，有一个能容纳20人的大圆桌房间。刚刚中午11点多人会多一些，拼坐还是能找到的。过了12点半差不多就陆续有空桌。这家『清心素食』在瞻园路199号2楼（金陵第一园斜对面）。
南京瞻园秋色美
和春露兄、致钧兄游瞻园
今天算是把夫子庙附近的转完了，对了……还差瞻园
『夜探瞻园』一步一景，曲径通幽却是心旷神怡，宠辱偕忘登高望月，只少把酒临风
#四时瞻园#瞻园听雨，别有风趣L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
吃：如果你想吃好吃的，一定要饿了去吃不然都是一般般，不好吃也不难吃，就是可以吃例如：庙东排骨，阿斗猪蹄，半仙豆夫（冰豆浆）老门东的所有…浪：瞻园周五也是半价秦淮河船票涨价了80中山陵不想走路，没有飞机的话还是别去了ps:只有我觉得南京的啥吃的都很咸吗
走马观花的瞻园
瞻园
伊人出游记旅行#南京旅行##人民美好生活##人民日报人民文旅创作者计划##伊人拍美景#长江岸，日渐微凉秦淮河畔，秋意已盎然秋水长，流尽思量听涛声，声声拍岸独坐窗台，抚纸墨飘香望长空，鹰在翱翔借光影，蘸一身秋光聊发惆怅，藏入琅嬛瞻园紫薇花有感而发文案：@伊人行走望断天涯摄影：@光影剑客N@带着微博去旅行@人民日报人民文旅
✨【2020.8.12感受古迹的魅力】南京信息工程大学大学生科学技术协会“寻迹金陵”暑期三下乡社会实践小分队🌿<夫子庙&瞻园&古秦淮>行程跟进👇•探访夫子庙了解历史文化知识•参观金陵第一园感受金陵古韵•古秦淮畔体会历史文化的魅力•交流有关金陵历史学习结果与心得•深入学习交流金陵古迹历史与文化传承🌿保护金陵古迹推进环保先行✨我们在行动！文案:潘静王菁翊摄影:朱均可余琪卓灵#南信大三下乡##2020南信大暑期社会实践#
江南百景图按照b站up主misaki兔的教程搭的小瞻园呜呜呜超级好看也超级费钱开完地和搭完这些后直接六位数变四位了，但还是要吹一句up的构思超棒超级好看哈哈幸亏我喜欢把所有好东西都放在应天府
走马观花的秦淮河part2怎么说呢。秦淮河在我心里应该是古色古香的，优雅生动的。但是感觉到了磁器口二号，洪崖洞二号。不过还是能看到我心里江南的样子。明天后天上课，中午花一个小时去对面的瞻园走马观花一下。
#美在金陵#【末夏•瞻园•紫薇】晓迎秋露一枝新，不占园中最上春。via@光影剑客N
晚安早上醒来又得上班老秦生日他送我的礼物开心希望他天天过生日南京下次一定的景点——瞻园这次玩都没拍照没拍吃的没拍景点也没拍人纯佛系逛街佛系到除了中山陵夫子庙秦淮河其余时间都是新街口各个大厦各个商场溜达了第一次吃海底捞红汤牛油锅是真的不好吃！在海底捞给老秦过生日居然和视频里看的不一样太潦草了差评差评我还特意去学了那首"对所有的烦恼说拜拜"没用上哼！耶嘿我这还是倒叙呢
南京瞻园
南京约拍互免南京约拍LUKE影社约拍夜景汉服秦淮八艳，金陵烟雨，六朝旧事如流水。出镜/妆要:@寿司猫卷摄影/后期:@云缥缈PHOTO设备:EOSR+RF851.2场地:南京瞻园
#南京瞻园##江南百景图#太喜欢这种园林了，特意等的阴天来转，要是有模特就更好了，简直不能更漂酿。6p是我抄作业摆的瞻园，桃花源求组队。7p你的果汁起这个名字，真的有人会买吗？
还是把它剪出来了瞻园｜民国往事餐厅｜夫子庙｜夜游秦淮河L加氢离子啊的微博视频
拍的栗子@MU的沐小可爱!栗子超超超甜~~栗子离开的第n天想想想她💚🌰📍地点:南京瞻园#南京约拍#
打卡🤪瞻园、老门东、夫子庙、秦淮河、白鹭洲公园
瞻园昆曲、野鸳鸯
今日电影🎬《金陵十三钗》最美的女人不要只看外表，旗袍包裹的风情里是平常人没有的气魄和勇气“我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟 世外桃源呀”
江南百景图在把应天府的地都开完后，我立刻修了琉璃塔景区！尽量复原了大报恩寺琉璃塔的遗址（见图2-3）不过还缺了三面旗子和一个金鱼池，等有了我立刻补上去同时我也参考了这位姐妹和她微博下面评论里大家的一些想法O网页链接最后成就了我们Judy的大报恩寺接下来准备着手瞻园和明孝陵了，虽然这个游戏没有Judy和徐皇后，但是这是我很爱的一对，我一定要把瞻园修起来，作为徐皇后少女时期住的地方，绝对要美美美！（我本人也很喜欢瞻园去了好多次）
斥巨资建的瞻园勉强还原吧，嘻嘻
记录与谢大师逛园子的一天今天天气很好不是很热每次逛园林拜锦鲤是必须的并且瞻园的锦鲤真的巨大还在发光拜完下午就收到了论文录取通知谢谢锦鲤🙏🙏🙏L木南弟弟的微博视频
#四时瞻园#一组由夏入秋的色彩
出镜/妆造:怀里猫摄影/后期:@云缥缈PHOTO场地:南京瞻园天很热，而我们更爱汉服！南京约拍互免南京约拍#南京约拍互免超话#
#LeicaQ2#曲径风拂几度幽，瞻园闲逸榭亭楼。王时旧事浮烟去，和韵金陵故地游。
【瞻园】雨后的一种别样清丽中国图库推荐摄影师：@烟波的摄影存档#摄影#
牛奶少女上周参加中国医院信息网络大会，顺便晚上夜游南京，南京是六朝古都，现代与古典交融，老门东、瞻园、大报恩寺都是一步一景，让人移不开眼，只恨手机拍不出来美景。bytheway，这个大会的演讲老师们各个都是精英前辈，听他们的讲座我受益匪浅～
原来不期待的景区，如今喜欢上瞻园的假山，更敬佩刘敦桢老先生。踏上明长城以后，感受明代的王城之气。顺便打卡德云社，大声喊一下～大林子，你在吗？
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲 水涟涟 世外桃源呀
瞻园的小动物们
码一下南京瞻园
【浪在都市圈，八盘耀金陵丨南京风骨，浸入风景】南京，是一座拥有悠久历史的文化名城，六朝古都、明初都城、民国总统府等标志性文化建筑，都表现出这座城市的文脉悠远。同样的，南京的六朝园林在中国园林史上也有着举足轻重的地位。瞻园是南京现存历史最久的一座园林，至今已有六百余年的历史，是国家级文物保护单位，江南四大名园之一，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”命名。滨江孔雀城，在园林景观的打造上，一方面充分考量居住其中的舒适性与便利性，另一方面也从南京园林文化中汲取前人智慧，筑就一篇兼具美感与实用的园林空间。O浪在都市圈，八盘耀金陵丨南京风骨，浸入风景
最后一天打卡美美的瞻园，虽未去江南但是，景还是不错的！
南京Day2:起早就去新街口买了早饭，原来太早的时候就连最繁华的商业街也会变得冷清。坐地铁回酒店的时候路过了瞻园，但是昨天是周一闭园。后来啊我们就到玄武湖，乘坐电瓶车转了一圈，这时正是玄武湖的荷花节，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。玄武湖很大，与天空相应，犹如蓝宝石一般。湖边有南京第一高楼紫峰大厦，现代与古典相应，别具一格。中午去了南京大牌档吃了些特色小菜，下午就奔向火车站了，我的江南之行自此结束，现在已经到家啦。世界灿烂盛大欢迎回家！#南京#
夫子庙瞻园附近，哈姆特大品牌连锁店上学那会儿就在喝了。虽说靠的近，到店次数寥寥可数大部分都是点外卖的。招牌QQ熊最喜欢之一刚开始是被名字吸引来的，喝过一次就爱上了。好多料，奶味很浓喝的停不下口呵呵[调皮][调皮]@哈姆特港式鲜茶
西装裤子短大衣，眼睛大来眉毛细。张开了小嘴笑嘻嘻，浅浅的酒窝叫人迷。江南锦绣，金陵风雅情。瞻园里，堂阔宇深。白鹭洲，水涟涟，世外桃源。#IllinteracyJH#繁花-金宇澄
南京打卡～瞻园的曲径通幽老门东意外邂逅的花千醉老门东网红小吃梅花糕
这个假期的待完成愿望:想穿汉服去瞻园拍皂片想去海洋世界和水母好朋友拍皂片看电影买伞耶
江南百景图#江南百景图马文才#给废材儿子建的豪宅（参考瞻园建造）知府家傻儿子——马文才ps：参照B站up主misaki兔视频建造
瞻园
午休，一个人跑到瞻园。盈盈一水间，此时想起那年在成都，也是离去的前一天自己跑去金沙遗址和杜甫草堂。也是这样的阴天，坐在杜甫草堂亭前，独饮一杯竹叶青。瞻园，三十元门票加10元请一位导游。正坐在这里发呆，音乐想起，姑娘们翩翩起舞，以为穿越了，恍然如梦。2014年5月回忆。
融情入园，纳藏千载东方灵魂古典中式园林，被誉为中国古典建筑与景观的代表之作。南京的瞻园、苏州的留园、拙政园、无锡的寄畅园，并称为中国四大名园，不仅代表着中国园林建筑艺术的精华，也体现出了古代文人士大夫的审美情趣和追求，散发出中国传统文化的精神、气质、神韵。一座圆明园，天宝地灵之区，帝王豫游之地，无以逾此。 在世界园林建筑史上占有重要地位，被誉为“万园之园”。集千年造园艺术和江南名园特点，融东西方建筑风格而成，堪称中国园林艺术的顶峰之作。园林的美，像诗之绝句，如优美的篇章，寥寥数笔，即可言无尽之意。古往今来，中国人从未停止过对传统园居生活的向往和追求。一方园境，造一种生活，以人文之意为凝练，以生活之境为融通。赏一处合院园景，就是一场美学散步。草木砖石，均妙理堪寻，映照出不同的东方志趣，但各人领悟皆有不同。历经时光的洗礼，“园林生活”是一种镌刻在国人骨子里的居住形制。国誉府秉持着“以人为本”的建筑理念，以自然式造景手法为主，起伏草木、点缀景石、曲折步道，五进园林，两府四礼四园十庭，一气起青云的大气格局....以雕梁画栋之匠心，打造出一方充满诗意的人居园林盛境。
逛园子--瞻园
济南德云小园子我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
昨天的瞻园vlog匆匆忙忙给剪出来了L一颗小红豆吖030的微博视频
【瞻仰南京秦状元府】南京，在长乐路的武定桥附近，有座院落叫“秦状元府”，它就是清代乾隆年间的状元秦大士故居，也被称作秦大士纪念馆。秦家在乾隆、嘉庆、道光三朝达到鼎盛。秦大士在外做官十余载，于乾隆二十八年退休，回归金陵。时任陕西巡抚的大儿子秦承恩买下了何如宠的府邸，供养父亲。何如宠曾是明朝崇祯时期的首辅，门前街道称作大夫第。秦大士退任移居大夫第后，原住处改为秦家祠堂，于花园中种植柏、梓、桐、椐四木，取意“百子同居”，取名瞻园。如今，除仅存的这处“状元府”外，所谓小“瞻园”，已不复存焉。南京出过不少状元，而府邸尚有部分建筑原物原样存在如秦状元府者，实属不易。在南京水西门附近的仓巷，也曾住有朱（之蕃）状元与黄（思永）状元。不久前，还有个朱状元巷。自从两年前房地产开发，朱状元巷就已消失。开发商打着开发“状元府邸”的旗号，将仓巷的路一半截去，成了“府邸”的院子，长了十几年的两排大香樟树也不知去向，真是实实在在的“霸道”。而真正的朱状元故居，被拆掉重盖，俨然成了“经适房”。一朝天子一朝臣，过时的凤凰不如鸡，比起秦状元，朱状元何其窝囊乃尔!（手机随手拍）
#四时瞻园#提前过七夕的两只🦢
《秦淮景》-歌词拼音如下：wayvyidunsinyacongbielazugongti我有一段情呀，唱给诸公听zugongguoweiyaxinyaxinxinxinya诸公各位，静呀静静心呀yaneliecongyazaxinwaichenya听我来，唱一支秦淮景呀xixiyadiediemiecangbiezugongtinya细细呀道来，唱给诸公听呀xinwaiwenwenlvyapungudieshujin秦淮缓缓流呀，盘古到如今ganunjinsieqinlinfengyasinya江南锦绣，金陵风雅情呀zuoyunlitangkuyvsenya瞻园里，堂阔宇深呀balujvsuililisuweidanUya白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀----------------------------来自于大禹的酷狗评论点击下面链接，和我一起听歌看评论吧~@酷狗热评@酷狗音乐K秦淮景(艺伎齐唱)
那日，闲来逛瞻园，恰好雨水潺潺，静坐廊下，听雨打芭蕉，风过小轩窗，偶见摄影爱好者，支起三角架，捕捉自己镜头里的古朴和精致。光阴一寸寸流去，柔软了仲夏的飞檐画角。心生寂静，于无声处归于自然。
南京约拍「青衫烟雨客似是故人来」摄影、后期:@茶茶茶丁YIC模特:@浆果不加糖地点:瞻园服装是一套敦煌飞天，不过我们都喜欢素雅一点的感觉～就拍了安安静静练舞的小舞女造型。调色思路就是有电影感、故事感～
汉服写真「倾城一笑也抵不过你眉间一点朱砂」摄影:@浆果不加糖模特、后期:@茶茶茶丁YIC充当了一次模特～和朋友一起互拍，场景在南京瞻园～调色的时候想调出故事感～最后效果很喜欢
三四人的散漫南京行……比想象中更食人间烟火的鸡鸣寺、热到避暑的先锋书店、因黄牛而告辞无缘的总统府、夜色下偶遇的瞻园以及重金购置的二等奖……Bye.
瞻园
瞻园里，堂阔宇深。白鹭洲，水涟涟，世外桃源。
在瞻园随手拍的拍完也没看刚刚整理相册才认真看感觉真的像幅画一样🙊
虽然吴老师不在但也值回票价“江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀”永远挡抵抗不住温柔～#秦淮景金陵十三钗#
南京瞻园，愚园，湿热的花草蚊虫闷出雨后半碗夏天。
瞻园get√并不是很大，晚上去陈列馆已经不开了
周末休息带家人去逛逛夫子庙，正好看到这家店～就在夫子庙瞻园旁，门头不大但红&黑还是很显眼的[呲牙]店员推荐布丁奶茶很好喝，布丁分量也很多，一起点了3杯😋其实哈姆特之前也喝过几次，这次尝了尝还真不错奶茶味道还是很香浓的，店员服务也很热情，一直保持微笑服务[开心]@哈姆特@哈姆特布丁茶饮
夫子庙，秦淮河，瞻园，老门东一游
打卡瞻园
有花开．暗香来．独赏美景．自得其乐[愉快]瞻园
18th,August,2020八月的第十八天，此刻我已经躺在床上了，四天三晚的南京之行正式落下帷幕了，关于南京行的一些事情，我在回程的路上已经写完了那么就来说说今天参观金陵第一园瞻园后院很大我们还喂了一会鱼心想着有这么个大院真的太舒服了草坪适合小孩子打闹大概司马光砸缸的故事也基于此中国科举博物馆的确很震撼地下四层地面上一层讲述了很多关于科举的故事从初步建立到兴盛完备到被废除以及近现代的兴起馆内仍有蜡像小短片体验互动求签等自主环节也增加了观展的趣味性我在江南贡院拜了魁星在“学业有成金榜题名”的彩带上写下了“2021高考顺利”“XMUNJU”在“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的图片前拍了照在状元椅上拍了照希望明年一切都能如愿中午的甜扣肉好好吃简直是我吃过最好吃的扣肉!!!其实还有很多细节就不多说了今天在飞机上问空姐什么时候放饭空姐说航线太短了不会发饭后来又给了我一个梨子一个小面包一个小蛋糕一包海苔小脆卷她真好!当空姐或许也是一个不错的选择晚上还是在渔人码头吃了夜宵又是烧烤虽然已经上火了但还是吃了挺多?）准备睡啦晚安
樱桃沟旁边有个瞻园，宋代美学生活馆，有园林、窑洞、拓片艺术，还能体验宋代七汤点茶，门票30。O郑州有哪些小众旅游景点？
【瞻园】#南京旅游#江南四大名园之一，是朱元璋称帝前的吴王府，后赐徐达，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名。园内静妙堂有一种红楼梦的场景感，众姐妹齐聚一堂也开阔疏朗，以隔扇划南北两鸳鸯厅，可以热闹闹地为宝玉开寿宴了。静妙堂前后都临水，池中几只黑天鹅，很是亲人，池畔植芭蕉、琵琶……自成一景
2020．8．12．南京．瞻园
2020．8．12．南京．瞻园（四）
2020．8．12．南京．瞻园（三）
2020．8．12．南京．瞻园（二）
2020．8．12．南京．瞻园
【流星雨】2020．8．12．南京．瞻园（使用@美篇App创作）
德云斗笑社他们现在是在瞻园嘛
#南京一直以来所期盼的城市，跟杭州有一些不同。我想如果不是38℃大太阳，而是刚下过雨的秋天，如果不是匆匆忙忙一大家人，而是自己懒散的行程，我一定会喜欢这里的。刚到南京南的误入追星队伍初体验，以及美上热搜的晚霞，都是意外之喜。瞻园的人真的太多，这样的园林真的好适合下过雨再来南京的食物比杭州多很多，口味也要丰富，虽然不辣但是我很能接受和喜欢
✨✨超好喝的网红奶茶，位置在瞻园路上，航天管理干部学院旁边。听说还出了哈根达斯冰淇淋联名款，颜值超能打，强强联合！「芝芝桃桃」我还是选择了保守款芝芝桃桃，水蜜桃与芝士奶盖的完美结合，不是特别甜腻，夏天来一杯真的是超爽！里面的沙冰打的很细，喝起来特别解暑。@哈姆特布丁茶饮
在瞻园逐渐傻屌
总统府—1912街区—六朝博物馆—夫子庙—秦淮河—瞻园元气满满的一天
9月目标找一天去瞻园，芥子园，愚园，莫愁湖，玄武湖拍照
#江南百景图#应天府瞻园（x）四进的园子...我尽力了
打卡达到酒店🏨已经12点了第一感受人多车难打🙁为了方便住在了夫子庙里面不管去哪姐妹们一定一定要做好攻略了解清楚不用问我怎么知道😭1️⃣鸭血粉丝汤➕熏鱼面➕红糖糍粑2️⃣瞻园门票🎫303️⃣夫子庙秦淮河雨花石艺术馆在摇摇杯点了蜜桃🍑摇摇杯难喝点了阿姨奶茶的葡萄🍇冻冻好喝呢鸡鸣汤包➕蟹黄包➕半仙豆夫4️⃣南京大排档人多的我都怕就拍了一张照片就走了看样子很好吃这么多人排队明晚在美团上预定吧5️⃣老门东比起夫子庙更喜欢这里的气氛风格夫子庙的商业化过重东西也特别贵学生党怕了怕了晚上去的很多艺术馆都关门了找了沈记臭豆腐找了很久都没找到最终吃了喜货很韩国毕竟喜欢味道一般不是很特别😕很多地方都是扫了一眼或者进去感受了一下感受都逛不回来哎糟心的一天但是很满足👫
肖华观察《 金陵寻梦.夜瞻园》金陵寻梦夜瞻园，灯火阑珊，涟漪潋滟。满堂粉影照婵娟，宝黛难圆，红楼之恋。月影霓裳广袖揎，梁祝化蝶，恨海难填。一进一出六百年，沧海桑田，换了人间。    南京是《红楼梦》之源，瞻园也曾是电视剧《红楼梦》的取景地。        瞻园楼台亭阁巧妙融入戏曲演出中，经典名著《红楼梦》被360实景还原，并配以烩炙人口的梁祝传奇，使人们身临其境，感受一曲将终、万籁俱沉的传统戏剧，裂石穿云、冰弦散雨的器乐，莲步轻移、袅娜多姿的舞蹈的魅力。        苍穹之下，夜览600多年历史的金陵第一园———瞻园丰采，六朝古韵的金陵文化回味无穷。
8月15日：看风景，读历史。瞻园（金陵第一园）：明中山王徐达府邸一部分。徐达：让朱元璋找不出理由杀的开国功臣。破虏平蛮，功贯古今人第一；出将入相，才兼文武世无双！
《秦淮景》“秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟”
瞻园
#带着微博去远方#向远方出发队研学旅行第二天，今天早上刚下火车，呼吸的第一口空气都是热的。孩子们瞬间蔫了一半。但一看今天的行程，第一站就是去红山动物园，熊猫，考拉，金蟒蛇等瞬间点燃了孩子们的斗志。在宾馆，我们终于见到了我们的守护者尹国文老师。尹老师和孩子们互换破冰礼物（尹老师带的糖是真甜）美中不足的是，今天有小队员在红山动物园游玩时，面对突如其来的高温天气，出现乏力，出虚汗的症状。守护者尹国文老师和我商量后，决定由他继续带孩子们逛动物园，而我护送小队员回宾馆。小队员也是争气，吃完饭，睡了一觉之后，下午又元气满满，跟着我们去瞻园以及夫子庙。“夜泊秦淮近酒家”可能真是如此吧！游船是真舒坦，听着古诗，感受着江南水乡特有的文化气息。在回来的路上，孩子们还在叽叽喳喳的讨论一共钻了几个桥洞。期待明天的南京之行💛@真爱梦想公益基金会
又去瞻园啦，虽然已经不是第一次去了，可是每次去内心都超愉悦的，我真的太喜欢园林了，太羡慕苏州的朋友们，有那么多园林可以逛。拍的图片不多，就用今天的晚霞来凑啦
#小p学画#d.39画扁了的瞻园
花艺家146期已出版!兹将146期目录简列如下：欢迎踊跃订阅！146期《花艺家》目录专题企划─—占景盘与多孔花插之探源及其插花风格表现先难后获－中华花艺基本型的认知与应用变化嫣然摇动，冷香飞上诗句─谈宋词里的荷花艺术论坛──流光剪影之二三千世界忆大千(上)花与生活─—千年一梦写意宋人生活－中华花艺与郑州瞻园的今世之约浣花薪传－茶影生香窗口２１─—常用花材名称、别称对照表一枝谈贮书窗下，人与花心各自香－闲说中式传统文人插花其他内容详见146期《花艺家》
瞻园里高贵的田园猫
姚琛的饼妈们yc#yalking#今天带着小琛打卡了很多地方，总统府-六朝博物馆-瞻园-虎字碑-乌衣巷-夫子庙-秦淮河夜景，不得不说秦淮河的夜景真的太美了！南京的美食也真的好多好喜欢@R1SE-姚琛
逛了瞻园，出来大包小包没有方向感的银感觉总围着个池在转圈圈
手机壁纸南京瞻园美景+小喵，爱了爱了
回来了突然想念南京炎热的八月随处可见且美味的小吃奋斗的人们热情的司机以及胆战心惊的夜晚。跨省的胆怯以及和航哥在一起的安心大方好客的朱姐姐和她老公，她们的一举一动都让我深刻感受到了世间的美好！那晚的长江大桥是多么的灯火通明我的内心是多么的波涛汹涌那天瞻园的小桥宫阙是多么的小巧精致但蚊子是多么的让我心烦意乱被暴晒的城墙让游客望而却步我却一心想要观望历史的长河。阑珊的老门东让人流连忘返辉煌的秦淮河让我一秒跨入悠久的城门谁能想到如今发达的现代化建筑背后眼前竟有如此令我叹为观止的景象！回来过后依旧好好生活，南京一定会再见！
快乐的玩耍南京科技馆后打卡带领阿当领略江南的亭台楼阁、荡曲回肠、花鸟虫鱼阿当在最婉约的地方整了个最豪放的坐姿等阿等，等到瓢泼大雨来了以后，终于看到夜幕下的瞻园整两个对比图每一处都美妙绝伦，每一点都发现她的美第一次夜游江南小院很美～
拉上天天弟弟来南京啦，今天上午瞻园和夫子庙大成殿，给弟弟祈福，玩累了下午在二伯家休息，晚上烤肉大餐爽歪歪
20200802-202008071秦淮河2&3夫子庙4玄武湖5鸡鸣寺6瞻园7-91912街10&11金鸡湖12-14拙政园15-17平江路
【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目。这辆红色旅游“大奔”巴士与众不同，车长22米，前半部分为乘坐区，长11.5米，可容纳20人，后半部分为住宿区，长10.5米，有3层7排，可供21人卧铺休息，完全集观光、生活为一体，是多功能的旅行车。#迈巴赫#
“便纵有千种风情，更与何人说”摄影兼妆造兼后期@芽浅橙子拍摄地点：南京瞻园服装：春山集蝴蝶骨#汉服##汉服摄影##汉服写真#
燕楚泥巢雪尘远山东风进。寒不彻冬冰，水却流高霞。楼烟外雾，行步朝空。掠影急燕吵早飞，纵横春初遇阴晴川。道是有意前瀑声，瞻园无人侯独情。荒颠百地，闻沛堵音。系绳索长眼底望。一树樱红，笑摇枝头。暖穿云衣厚起绒，蓝天藏阳浪寻游。欲求花海晚回照，也许明天更出彩。
傍晚游瞻园，园子不大，1h左右就可以走马观花地逛完
清风徐来，瞻园夏日～L穆兰未央的微博视频
分享@心随风动7777的@绿洲动态：「瞻园」绿洲
#活动报名#今年夏天我们特邀研学导师卢奕妘老师与小朋友们一起，在瞻园的自然山水之间感受江南古典园林建筑的妙义，解读亭台楼阁叠山理水的技法、梳理瞻园的前世今生……让孩子在瞻园中游历古今，传习中国传统建筑艺术的精髓！点击报名O【文博之夏夏令营报名】赏园林优雅，知古人巧思
瞻园内，一身穿汉服的女子在拍照，跟着瞧瞧，饱饱眼福呗极热的一天，估计那层层汉服早已湿透了吧。
妹妹游瞻园
驴友说起亭台楼阁，大家脑子里想到的可能更多的是苏州和扬州，但是在南京有一个“南都第一园”——瞻园。
打卡第三天今天下雨了，不过还好，就下了一会儿去了瞻园，看了下洪秀全的短暂王朝太累了，来不了了，打道回酒店
南京瞻园夫子庙非常非常好看就是人有点多
亭台楼阁，绿树成荫，太湖石堆沏的假山，高贵的天鹅！进了瞻园，仿佛置身于红楼中的大观园
#四时瞻园##关于夏天的美好瞬间#夏天的样子via@心随风动7777
我发表了头条文章:《独游瞻园》O独游瞻园
第一次看《星际穿越》是和渔民在仙林，中途经历了一次短暂的技术故障。没有想到五年多以后，竟然是在这样的情形下再一次进电影院。不过这次不能坐97路回学校了，等车的时候看到28路从身边经过依然有想要上车的冲动。前几天和小莫说好想喝长江路那家的鱼片粥，昨天又开始想念鸭血粉丝，之前说好今年春天要去看樱花，还要去瞻园看凌霄花，那只能等明年的春夏了。在今年夏天的最后一天热切地期盼未来的每一个春天和夏天。
#活动报名#赏园林优雅，知古人巧思——诗意瞻园·文博之夏夏令营报名啦详情戳O【文博之夏夏令营报名】赏园林优雅，知古人巧思今年暑假孩子们将走出教室，实地走访明清古典园林·瞻园，在研学专家的带领下学习园林布局手法、赏析园林建筑之美，深挖瞻园历史遗存、解码古人生活之味如果你已经心动了就快来抢位吧，名额有限哦
#秦淮河##南京#今天的秦淮河只有🥵热🥵热🥵到了才知道瞻园也是周一要闭管嘞
秦淮缓缓流啊盘古到如今江南锦绣金陵风雅情啊瞻园里堂阔宇深深啊白鹭洲水涟涟世外桃源啊
#四时瞻园#紫薇花开·瞻园via@方方华华
故地重游，古秦淮、夫子庙、老门东、德云社、明城墙、中华门、瞻园...一座铭记历史的城市，哪里都有故事...
今天看红楼梦看到一个很熟悉的场景操居然是在南京一个旅游景点瞻园取景的怪不得这么熟悉去年刚好去那里面看过
#大美秦淮#瞻园绿荫浓～08YlQgC02。
昨天陪大姑去瞻园差点被蚊子吃了同仁堂诚不欺我
#瞻园#
瞻园变火炉游园等于洗澡
【写话】七月记｜邂逅历史，时光怀柔历史的气息穿越千山万水，多少有点沧与桑，氤氲着孤独的气息，正是这孤独感而衍生出不可复制的坦荡，妙趣横生，自带一种风骨。面对它，可亲可敬。邂逅历史，时光怀柔。七月，悠游了南京的古迹旧园，据文意景，寻迹问心。砖瓦草木，桥石洞池如含烟霞，破旧新生，远花近叶，在七月的梅雨里，裹着潮湿的味道，更冷艳了。于时阳空影里渲染出颓散的气息，这气息是鸟停忘飞，是雨滴阶音，更是心惊微澜。行走其间，似曾相识，又似一见如故，犹邂逅一场沉甸甸的旧光阴。在大报恩寺看到出土的琉璃构件，一时间被吸引。陶土之上，方寸之间，每一个纹饰都能看见雕琢时的老实和虔诚。绿中带黄的色泽，不刻意却有气度，让陶土有了丰腴的曲线和生动的面孔。朴素而贞烈，就像内心涌动惊喜而不动声色，在无声中浩荡着。园林放纵又矜持，遒劲又内敛，如文人的梦，在琴棋书画中跌宕。瞻园是繁花也是瘦枝，如一卷册页，带着冷香幽怜的况味。七月里浅红深碧，却也辽阔深远了，仿佛披着一身素衫，在惆怅的诗情中深邃和宁静，似漫长岁月里的一股清流，是平淡，也是幸福。七月的一天，是今年第一次去老门东，我们在夜里游荡在朴街陋巷中。每年元宵都会在此买一个生肖香包，晚上无意中又碰见往年卖香包的这家，又买了一个。老板说：“明年再来。”日常的美，婀娜。2020年7月31日#我的plog日记##每日心情记录##七月##老门东##大报恩寺琉璃塔#L宇泽设计的微博视频
瞻园～@江苏气象@江苏微旅游@江苏新闻@南京发布@南京日报@南京市绿化园林局@南京文旅@夫子庙文旅集团@夫子庙-秦淮风光带风景名胜区@智慧夫子庙#最南京,全民拍#瞻园是南京举足轻重的一座园林，它是南京历史最悠久的一座园林，距今600多年的历史！是南京目前保存最为完好的明代古典园林建筑群，也是唯一开放的明代王府。
本剧前半部分（1到30集）是讲述白蛇和许仙的故事，赴西湖、鸡鸣寺、瞻园实景拍摄；而后半部分（31到50集）则多是围绕在白蛇与许仙之子许仕林和玉兔精胡媚娘的爱情以及仕林救母两个主题。由于景得传播的预算和陈美琪档期已满而离开剧组等诸多原因，后半部的拍摄受到诸多限制，尤其是实景太少，多数在摄影棚里拍摄。前篇主要讲述一条修炼千年的白蛇下凡报恩于许仙，在人间与青蛇二人找到了许仙，并与许仙结为夫妻。两人在一起开了家药铺，一同济世救人。后遭到法海的阻挠，把白素贞镇压在雷峰塔之下，将一对恩爱的夫妻拆散的凄凉悲剧。后篇本剧的续篇。讲述许仙与白素贞之子许仕林长大成人，时刻为考科举而准备着；后与玉兔精胡媚娘相遇，两人便深深的相爱了。胡媚娘受到金钹法王的操控，企图暗中杀害仕林；之后媚娘因不忍心杀害仕林，而被金钹打死。之后仕林奋发图强高中状元，其孝心感天动地，救出了自己的娘亲。后篇很明显以喜剧来做本剧的最终结尾。
#美在金陵#瞻园|芭蕉叶映纱窗翠via@云中·微博
周末瞻园—夫子庙游～
游瞻园有感古代的院子真的很容易藏刺客
瞻园
[爱心]柒殿汉服[爱心]我们店内衣服种类超多哦，超多套正品汉服供您挑选。造型师会根据您挑选的服饰，设计适合的妆容和发型。[哇]不需要预约哟，随时来随时安排[机智]PS：汉服复杂，不会穿没关系，会有专门的小姐姐为您更衣哦[爱心]|地址|南京市秦淮区瞻园路19号夫子庙古玩城一楼底商127室（全季酒店旁）#汉服##南京汉服##汉服体验#
疏影如虹诗文@疏影如虹仁志书写刘亚莉女士诗《瞻园觅秀》
去年今日奇遇记在瞻园偶遇一只小乌龟
去年现在在瞻园，带着小朋友，找一片树叶遮阳，瞻园的饮料一点都不好喝，但盖子里能接住花窗漏下来的光。拍了一大片凌霄花，和泛着金光的鱼尾巴。想着晚上该有多快乐啊_(:з」∠)_
“何来人间一惊鸿，只是世间一俗人”🍃地点：南京瞻园摄影：@咔叽卡机儿
今天瞻园休息吗下个雨出来干活，我已经连包都懒得背了，裤子口袋一边手机一边钥匙，袋子里放好文件。愉快的出门好爽，以后就这么干了
#文旅君看天下##文旅赏析#瞻园·户牖[yǒu]|中国建筑艺术，花窗之美！一扇普普通通的门窗，经古人智慧加以精雕细琢，就变成了集实用与艺术相结合的建筑构件。透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。摄影@光影剑客N
时隔一年，休完产假回到单位第一次团建还是到中山瞻园，在今年被烦躁的心情笼罩下沉下心认真地给女儿划了两个杯子，愿生活“beiju”也不要失去信心，努力让自己过上好日子
「南京两天旅行」彗星没有追到，夜景没有拍到，逛了一个瞻园累的半死。幸运的是面基了多年爱豆&网友邹洋洋。这次旅行唯一的记忆点是跟邹洋洋一起喝酒一起兜风，还有他变流星给我看的样子。下次见面希望可以拥有一张合影
金陵美术馆和江苏省美术馆都推荐参观，如果对美术类感兴趣的真的不容错过。另外要学生花钱的景点，尤其出名的景点（diss夫子庙和总统府）考虑一下要不要去参观，我认为花那个钱还不如买杯星巴克坐一下午（瞻园➕老门东建筑=总统府夫子庙后面的书院展比较有意思）
@瞻园真的随手一拍都很好看啊@江宁织造博物馆虽然大师手笔但还是差一点（对红楼梦没兴趣的人确实没必要去…
#美食推荐#来老瞻园的多是吃红汤老卤面的和白汤的鳝鱼面的，传统的老城南的做法，加上一块熏鱼、小排或者叉烧，卤制的都超级到位。微微发甜的老卤，把面条都浸入味了，一口气吃完，再配一笼汤包，太满足！
太爽了，今天终于迎着趁着太阳没升起游湖跑了。出梅之后的南京，地表温度迅速拔升。约着朋友吃了瞻园面馆，爬了山。猛然发现最近几个朋友都开始厨艺预备役了哈哈。下周订的餐具也要到了，期待八月。
金陵寻梦夜游瞻园
人皆苦炎热，我爱夏日长🐈📷@省身丨📍南京瞻园设备：理光GRⅡ软件：Lightroom
终于去了瞻园，好看好看好看！
#PLOG0#南京#瞻园#
在瞻园邂逅的一对黑天鹅，脖子是真长
瞻园
瞻园/715
2018.10.03夫子庙瞻园take2
【#镜头里的美丽中国#花窗之美！】一扇普普通通的门窗，通过古人的智慧，再加以精雕细琢，就变成了集实用与艺术相结合的建筑构件。透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。一组瞻园的美好记录，来自摄影师@光影剑客N#遇见美好##周末去哪儿#@江苏微旅游@南京文旅
刘叔叔装门平台全国招聘技工疏影如虹诗文合编：瞻园1.光影剑客N摄影2.《瞻园觅秀》诗｜疏影如虹以文会友专栏疏影如虹新诗选一、光影剑客N《瞻园·户牖》“中国建筑艺术，花窗之美！一扇普普通通的门窗，通过古人的智慧，再加以精雕细琢，就变成了集实用与艺术相结合的建筑构件。透过精美的花窗看窗外的美景，如一幅幅山水画映入眼帘。瞻园·户牖”（引自2020.7.25光影剑客N微博《瞻园·户牖》摄影，见图1-图7）…………………………………………………二、疏影如虹诗词瞻园觅秀刘亚莉（）瞻园觅秀假山间，古典园林小筑妍。自古江南佳丽地，四季花香径蜿蜒。2020.7.25.………………………………………………三、瞻园是南京保存最为完好的一组明代古典园林建筑群，也是唯一开放的明代王府，与无锡寄畅园、苏州拙政园和留园并称为“江南四大名园”。曾经乾隆爷巡视江南，也曾来过这里，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”御赐“瞻园”匾额，可见乾隆老爷对这里喜爱有加。1983年，瞻园以“瞻园觅秀”列入金陵四十景之中。2004年，瞻园被指定为“2004年中国南京世界历史文化名城博览会”指定接待景点。2005年，“新金陵四十八景”评选揭晓，瞻园名列其中。2012年，“新金陵四十八景”在此评选，瞻园以“瞻园玉堂”列入其中。87年版《红楼梦》，赵雅芝版《新白娘子传奇》的白府等便是在瞻园取景地。（参考百度整理）门业
#金陵第一园#瞻园雨落晚风里，一个人沉溺于这样的时光。O绿洲
一首小诗致我的高中语文老师❤️————————————————错过我还是想在微凉的天里跟你去游赤壁听你读《念奴娇》听你讲《东坡突围》等秋风揉碎最后一片叶在瞻园，望江南的冬景你要怕冷，那就去济南见见那里的温晴动人若是柳絮因风起就去寻芳撑着油纸伞走过开着丁香的雨巷待到一朝春夏改去采莲去采菱去找那朵寂寂独立的午荷在日暮里穿过青盖亭亭我仍是在夕阳的每一束昏黄里呼吸着你的华彩与光亮只是我再望不见江南此刻昔昔成玦的银白也会轻拂你身我还是想仰望你，追寻你，成为你
#遇见美好#曲径风拂几度幽，瞻园闲逸榭亭楼
打卡成功，江南四大名园之一，瞻园。淮扬菜真的好吃哦
瞻园的两只黑天鹅。三伏天里一如往常的悠然自得。（这背景音乐是怎么回事。无羁。我真的不是故意的。咳。）L查尔斯陈911的微博视频
瞻园&玉龙茶香
吃透南京吃了就忘不了的老卤面，连汤都要喝掉！ 撩倒全南京的吃货，不信你试一试！王记面馆，老板娘得到老一辈师傅的真传，老瞻园的正宗口味！依靠口口相传，生意爆火，每次卖光就关门，想吃可要趁早哈！ 鳝鱼面，浓厚鲜香似神仙！奶白色的汤，纤细的面，嫩黄的姜丝，鳝鱼铺满了面条，诱人!炸过的鳝鱼吃起酥软，没有土腥味，每一口都幸福味道！ 大肉面，面条届C位出道！在南京老卤面中，大肉面是经久不衰的爆款！五花肉纹路清晰，肥瘦相间，煮的软烂入味，肥脂入口即化！超大一块，吃到就是赚到！ 佛跳墙，用料实在，鲍鱼、瑶柱、蹄筋、花胶等滋补食材！浓浓汤汁鲜美可口，层次丰富，入口绵柔，每一口都让人满足！ 店里的浇头也是一大特色，小排、肥肠、熏鱼，卤的相当入味！先炸后卤的小排肉香意思，回味有点甜，实名安利！大肠处理的狠干净，酱色的肠衣带着肥油，吃起超香！熏鱼炸的很脆很透，不会觉得肉柴，超级入味！拆烧，和面条搅拌在一起吃特别过瘾！店名：王记面馆地址：南京市雨花区雨花街道能仁里1号交通：地铁1号线中华门站3号口步行940m时间：06:30-14:00
【写话】雨后的幽绿、深邃和宁静，似漫长岁月里的一股清流，是平淡，也是幸福。#我的plog日记##每日心情记录##不营业的日常##瞻园#
带整天待家看书的小朋友去瞻园。
好幸福呀呀呀呀呀～今天有被瞻园美到
瞻园#摄影##随手拍##遇见夏天摄影大赛#
拜访南京总统府、愚园、瞻园，进去很有历史感！
#四时瞻园#木槿·瞻园via@方方华华
南京金陵明孝陵Ⅰ明太祖朱元璋&马皇后瞻园Ⅰ金陵第一园87版红楼梦取景地
雨中瞻园🌧️南京
诗《瞻园》细雨洗芭蕉，铅华出新颜。玲珑石千载，浅斟秦淮边。
雨天游瞻园最合适不过了
我和小乌鸦最大的不同是，说起南京，我想的是瞻园，钟山，梅花山，明孝陵，法国梧桐，莫愁湖，玄武湖，玩呀，玩呀，逛呀，逛呀。她想的是鸭血粉丝汤，板鸭，小笼包，吃呀，吃呀，吃呀，还是吃呀，她甚至要尝尝南京本地化的川菜与天津有什么不同，南京的红烧肉与天津口味上的差别，南京的甜品奶茶与天津的差别，南京的本地菜与天津本地化的差别。杭州更是如此，我来逛呀逛呀，她呆着吃呀吃呀。
第一天，我到金陵即雨停，天气给足了面子酒店就在瞻园旁，不带导航傍晚散步误入其中（当然也是交了不菲的门票），听了昆曲，就是前面的cp亲密举止挡人视线令人发指，男的亲完还回看我一眼（？）有游园无惊梦，晚安
瞻园真的是很江南的园林了在南京能看到的江南的元素今天在玄武湖走的路比去年爱晚亭导航的垂直600米还要多这小孩这么玩泡泡机不影响人一个劲往地上怼好有趣拍不粗来
一有闲下来的时间，首先打卡有知识的地方！定位《瞻园》，有风景，有人文，有动物，一圈之后，已到关门时间，三个博物馆还没有看。还要再来！
瞻园
下午去瞻园看看。
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位心呀静静心呀让我来唱一首秦淮景细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀————《秦淮景》
瞻园小景
昔有朝歌夜弦之高楼，上有倾城倾国之舞袖。——瞻园汉服写真客片欣赏@南京汉服摄影师-海恩I汉服旅拍#南京韵海阁##汉服##汉服写真#
为你花开满城，为你灯明三干。——瞻园汉服写真客片欣赏摄影师:@南京汉服摄影师-海恩#南京韵海阁#南京写真#汉服旅拍##汉服#
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。——瞻园汉服写真客片欣赏@南京汉服摄影师-海恩#南京韵海阁##汉服写真##汉服旅拍#
调休带娃第二天：按照预定计划原本是要在考试结束后带小子去登高远眺的，但是梅姑娘的泪水依然太猛，只能选择历史人文教育题材-瞻园。雨虽大，景也醉！
瞻园·听雨摄影：_保罗先森
瞻园—金陵第一园
瞻园是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗"瞻望玉堂，如在天上"而命名，明代被称为"南都第一园"。
瞻园的猫
瞻园
夜瞻园，夜秦淮
#南京#总统府新街口瞻园鸡鸣寺大报恩寺……在南京的几天，每天慢节奏生活做一顿饭，在外吃一顿没有攻略，想去哪里玩纯看心情剩下没去的就等下次叭
瞻园又称大明王府、金陵第一园，始建于明嘉靖年间，原为明开国功臣徐达的王府，是南京现存历史最久的一座园林，与无锡寄畅园、苏州拙政园及留园并称为“江南四大名园”。
#寻找江苏最美风景#【来南京瞻园，看雨落成诗】一场雨浇灭了夏日的燥热，带来了久违的清凉。绿树浓荫、雕梁画柱下，不知道林妹妹是否正对着雨滴心怀愁绪呢？（图/@微风吹淡的蓝）#爱拍江苏#
瞻园的小角落🐸#摄影##随手拍##遇见夏天摄影大赛#
下学期想去一趟南京“秦淮静静流呀，盘古到如今，江南锦绣，金陵风雅情啊…瞻园里，堂阔宇深…”
#花漾秦淮#人间七月草木盛，紫薇花开正当时。紫薇花盛放，美的不似凡间。花朵成团成簇地朝上绽放，生机勃勃，牵起一场枝头上的“粉红风暴”。来愚园、瞻园、夫子庙秦淮风光带、甘熙故居赏紫薇咯！via.@江苏微旅游
开心又疲惫的周末和小姐妹一起喂了瞻园的众多蚊子，吃了想念好一阵子的美食，吹爆最后的那个双层冰淇淋（至今为止也是价格最美丽的），走了3万多步的旅程就到此结束啦～
瞻园
对南京旅游挺失望的，城墙围起来收费，大报恩寺遗址，其实没什么看头，收90，去瞻园，登记身份证，这没问题，只是看门的工作人员态度恶劣，给我的感觉是犯事进了派出所！
溜达流水记录。去熙南里、瞻园、夫子庙。熙南里类似老门东，马头墙老房子出新建成各种餐馆商店书店之类的，分别路过甘煕故居的前门和后门，都没进去，大概没兴趣吧。三余书社不大，有几个人在里面坐着。智汇卡服务中心在那里，还有小孩书画琴棋培训中心之类的。熙南里面积不大，比老门东小很多，游客很少，有零星年轻人推着箱子在逛。地铁五号线还在围挡施工。从巷子穿过去到水游城水平方，网红汴京茶寮改名了，还在全国各地有了分店，价格不便宜，味道一般般。从茂业旁边走到瞻园，进去晃了晃，在回廊亭台中转来转去，差点迷路，原来的老出口关门不开，原路返回。这个园林还是不错的，值得一游，至于历史，已成过去，不关注。文德桥边的半仙豆夫，看了看，有冰淇淋卖，也有其它看不懂的饮品卖。最后没去玄武湖，那里没有夫子庙热闹，去了难免觉得无聊，跳上地铁最后改道回家。
#美在金陵#瞻园·紫薇花Via@云溪An
昨中午，和小乌鸦吃完饭，步行回家，拍了一路的法国梧桐。这些树，我看着生长了20多年了。前两年，才知道，法国梧桐又名悬铃木，喜欢这大树，那年在南京，每天晚上徒步长白街至瞻园，走在悬铃木的树影里，万般皆美。这世间，万般皆美，人间值得，要珍惜着过日子。L锦时四月天的微博视频
一个人走着，有点无聊，迎面过来的一汉子，看似白领，毫无顾忌地高唱着《映山红》，我在心里笑啊笑。2014年5月17日清晨，徒步南京钟山景区。法国梧桐(又名悬铃木)。昨儿中午，与小乌鸦吃完饭，步行回家，拍了一路的法国梧桐，今儿打算去泰安道拍大树。前两年，才知道，法国梧桐又名悬铃木，喜欢这大树，那年在南京，每天晚上徒步长白街至瞻园，走在悬铃木的树影里，万般皆美。那年在钟山景区徒步，也是一路的法国梧桐，美哉！这世间，万般皆美，人间值得，要珍惜着过日子。
瞻园的喵喵～
汲古学社是一家传统文化传播平台，致力于中国优秀传统文化的传承与复兴。希望以中国文化的审美意识，传递东方雅致生活美学，传播中国人的生活智慧。汲古学社隶属汲古文化产业有限公司，位于河南郑州樱桃沟.建业足球小镇长安古寨。目前共有四个古建园林艺术空间：瞻园、怡养谷、静心苑、四合院。可供游园、观赏、传统文化活动体验、及居住。这里既是一个古韵艺术文化空间，更是一处具有自然意趣美感、可以回归本真生活的场所。[米奇比心][米奇比心]L汲古文化v的微博视频
我还是当年那个苏堤折柳，瞻园凭栏，中山陵喂鸽的少女没有一丝丝改变。。。金陵城最耀眼的少年。。。十一年前梦一场
绝对是鱼王。瞻园镇园之宝。LLin酱猫的微博视频
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
南京二日游攻略【纯玩】Day1⃣️🚄8:00-9:40上海～南京❣南京站～玄武湖（骑行7m，游玩儿3H）❣玄武湖～南京博物院（骑行27m，游玩儿3H）根据个人爱好决定时间❣南京博物院～大报恩寺（滴滴拼车11，游玩儿4H）❣大报恩寺～酒店（骑行16m）❣晚上：夫子庙～秦淮河🏡住：锦江之星新街口店💰165Day2⃣️❣酒店～瞻园（骑行8m，游玩儿2H）❣瞻园～总统府（骑行18m，游玩儿3H）❣总统府～钟山陵（34路60m，游玩儿5H）❣钟山陵～南京站（34路转地铁）🚄19:23-21:34南京～上海～～～～～～～～～～～👍玄武湖：美😯南京博物院：需要租语音讲解，否则看不懂👍大报恩寺：太震撼，千年对望✅夫子庙：升学考试可以请个平安牌❌秦淮河：此处省略……感觉一般🍀瞻园：小巧精致，都是苏杭园林风格🤣总统府：政府机关，迷宫一样😅钟山陵：身体素质要好，每个景点之间距离都好远，坐电瓶车10元，但不是一票到底哦，只要上车就交钱💰～～～～～～～～～～～PS：📍周五景点门票半价，到景区窗口买票比在网上便宜📍携程订票要比美团好，因为退票没有手续费，而美团退票要收5元，美团客服说了一大堆是景区要扣的……（提前在网上买的票到窗口看是半价涉及退票）从此爱上了携程👏👏🤮吐嘈：景点不像其他景点只要扫码，在网上是可以听到免费讲解的。但南京的这些景点，只要是你想听的，所有的渠道途径都是收费的（不论线上线下）这样一个文化的古都，难道没有社会教育责任和义务吗？🙄真是利用一切可以利用的🤔
瞻园里，堂阔宇深深。
#社区动态#鼓楼区2020年7月网络综合招聘会岗位信息更多岗位信息请登录南京人才服务平台查看序号企业名称岗位名称招聘人数工资待遇联系人联系方式1江苏舜天碧波物业管理有限公司门卫22900-3000物业办公室025-52876780保安54000-4200保洁22800客服33500水电维修54200高压值班32700-3000消防监控237002江苏中体建设有限公司会计23000-6000何伟18351955468出纳13000-50003南京市燃气工程设计院有限公司市政工程设计师1612000-25000于澜187051685314南京医药康捷物流有限责任公司辅助工23000-4000宋女士025-585310635南京智信金融信息服务有限公司中华联合车险客服104000-7000李女士139519678366江苏迪曼德新能源科技有限公司销售33000-10000李女士025-86555677暖通设计工程师35000-150007南京都市圈消防与防灾科技发展有限公司消防施工员26000-8000王女士025-86565001预算员26000-8000消防维保员48000-10000消防安装项目经理58000-100008山东钢铁股份有限公司南京销售分公司销售业务员15000-10000刘经理025-586510289南京金固建设（集团）有限公司安全员54000-8000盛玲025-86277353排水养护工54000-6000路面养护工54000-6000设施养护管理员（有恒路地下隧道保洁）13500-400010南京华瑞医疗器械有限公司销售代表33500-6000丁主任025-58706453、5870466811江苏顺丰速运有限公司收派员506000-10000韩先生1538088379012南京天地物业管理有限公司园区消防监控人员62700招聘部18912976972工作地址：南京市新港开发区恒达路19号工厂内。维修主管14000值班电工13000电工值班长13500绿化管理人员12770保洁12470俞经理17384497979工作地点：夫子庙瞻园内13南京金吉鸟体育科技有限公司健身顾问/会籍顾问203000-15000邹先生13520378337课程咨询师104000-20000健身教练203000-3000014江苏和诚保安服务有限公司南京分公司储备主管64200-5500王经理13951883245收费岗24050-4500监控岗14500-480015江苏辰艺文化发展有限公司销售经理14000-5000胡女士1381386366616南京博思扬科技发展有限公司店长55000-6000顾经理1595057844517南京邻仕家超市有限公司收银理货员203000-4000李女士025-8665571018江苏恒生达实业有限公司窗帘床上用品客户经理55000-8000毛主任1875198901619南京丁山花园酒店有限公司服务中心文员23200-3800陈女士58802888-6408工程维修工33500-4500餐饮服务员53500-5000前台接待员33800-5000值班电工33500-450020南京玖生环保科技有限公司软件开发工程师210000-15000于老师17798520501
瞻园-第二组
秀雅的南京瞻园
秀雅的南京瞻园
南京瞻园黑天鹅，曲项向天歌
#每天一点点#南京有哪些博物馆——太平天国历史博物馆太平天国历史博物馆是全国唯一的太平天国专史博物馆，位于南京夫子庙西侧。馆址瞻园是南京地区仅存的两组保存完好的明代古典园林建筑群之一，为全国重点文物保护单位。馆区东部是五进气势雄伟的古建筑群，为展区部分；西部是素有"金陵第一园”之美誉的江南古典名园——瞻园，在历史上曾与上海豫园、苏州拙政园等并称“江南五大名园”。
#南京#她说关于南京的小日记写了很久都没有写完我好喜欢这座城市遇到过朴实善良的司机叔叔在雨天莫干路的街角看到新人拍照陪小王去探寻每个关于民国故事的街角然后两人一同实现旗袍梦在路口换了无数姿势去看心形梧桐在夫子庙和瞻园捕捉每一个雨落下的屋檐一路直奔居民区只为找到一碗最正宗的鸭血粉丝汤起床红公馆打卡喜欢里面特殊的装潢和中西结合的菜品晚上回家前绕路只为去买奶茶和喜姐炸串在离开南京的那个早上还不忘下单心心念念的芳婆糕团半个月后复盘的下午开始想念南京就像两年前去过的重庆到如今想起仍是满心喜欢
P1夜晚的秦淮河，夫子庙（科举博物馆的竹简墙太绝了）P2总统府（就感受一下历史，环境挺好的，蚊子也挺多的（不是））P3南京博物院不愧是有名的博物馆，馆藏很丰富，超爱！P4瞻园苏州园林是真的好看假山流水，树木交相掩映还有打太极拳的爷爷奶奶是一个很适合静心的地方（前提是人少）P5老门东and老门东隔壁的城墙建筑真的是南京的风味P6南京眼晚上去看加上灯光够可以👍🏻六朝古都不愧是六朝古都，一砖一瓦都有属于它自己的历史的味道。
各位小姐姐早安杭州团开啦档期时间7月19日到7月31日想拍的找我了解详情南京本地最近可以拍的高淳荷花、瞻园、愚园、朝天宫、小丹霞、莫愁湖荷花、汉服街拍、还有火爆的内景哦#南京韵海阁##汉服##南京旅游攻略##汉服写真#南京写真
南京摄影约拍#南京约拍##梦想视界摄影俱乐部#0705期#瞻园#汉服摄影活动作品，拍摄：小康摄影
瞻园
南京约拍南京摄影约拍#南京约拍##梦想视界摄影俱乐部#0705期#瞻园##池夏#汉服摄影活动作品，拍摄：董新凯
瞻园-汉服
南京约拍互免南京摄影约拍#南京约拍##梦想视界摄影俱乐部#0705期#瞻园##池夏#汉服摄影活动作品，拍摄：董新凯
南京摄影约拍#南京约拍##梦想视界摄影俱乐部#0705期#瞻园##池夏#汉服摄影活动作品，拍摄：董新凯
瞻园风景真不错有山有水有树林～有好多古代人拍照📷分享一个绝美的小哥哥
瞻园一览
开心的事：昨日和大学里的好朋友一起去了寄畅园。还差一个瞻园，小郭就把江南四大名园集齐了哦。
于2012年05月18日8:08，南京瞻园“我家的院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。”鲁迅这句名言，一再被文学大家推崇备至……这让我困惑了很多年，想不出这种写法的精妙之处，直到我生了病后才有所领会:我们国家的经济有两个支柱，一个是医院，另一个还是医院……《枣树》有感@新浪博客O《枣树》有感
发表了博文《《枣树》有感》于2012年05月18日8:08，南京瞻园“我家的院子里有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。”鲁迅这句名言，一再被文学大家推崇备至……这让我困惑了很多年，想不出这种写法的精O《枣树》有感
周六～金陵寻梦夜瞻园🏮打卡香港名发给7分
碰巧今天晚上参观瞻园赶上观看一场大戏−−金陵寻梦•夜瞻园。大戏在亭台楼阁、奇峰异石、船舫楼阁间四个不同场景，以民乐合奏、昆曲、越剧、小提琴协奏、舞蹈共同谱出名著《红楼梦》中一个个经典片断。
瞻园是南京现存历史最久的一座园林，始建于明嘉靖年间。布局典雅精致，有宏伟壮观的明清古建筑群，陡峭峻拔的假山。
#南京旅游#✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺瞻园+老门东，愉快的上午O绿洲
#小哈周末话题#高考，让你印象最深的事_____？评论中揪5⃣名请你喝芝芝桃桃*2⃣杯！高考倒计时即将清零，祝愿所有考生自在逐梦，不负年少，高考必胜！！💪*活动仅限哈姆特直营店南京江宁万达店&南京瞻园路店
炎炎夏日，在古韵清幽的瞻园感受别样的静谧L紫金山视频的秒拍视频
发表了博文《南京瞻园觅秀》瞻园大门上的砖刻“瞻园”二字，是清乾隆皇帝的手迹，据历史记载，乾隆帝第二次巡视江南，来到江宁，曾驻跸此园，并御题“瞻园”匾额，瞻园之名也由此而来。乾隆对瞻园风光十分垂青，回京O南京瞻园觅秀
#大美宁#【初夏遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京自古就是园林圣地，古雅清幽的私家园林更是数量众多。江南四大名园之一的瞻园、晚清最著名的私家园林愚园、坐落在“总统府”里的金陵两大名园煦园和复园，还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……初夏里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！L紫金山视频的秒拍视频
#大美宁#【初夏遇见南京园林，古韵清幽凉爽一夏！】南京自古就是园林圣地，古雅清幽的私家园林更是数量众多。江南四大名园之一的瞻园、晚清最著名的私家园林愚园、坐落在“总统府”里的金陵两大名园煦园和复园，还有明代扩建成南京“最大而雄爽”的东园……初夏里，在潺潺流水中放慢步伐，在喧嚣闹市之中寻觅静谧，细细品味南京园林这独特的魅力！L紫金山视频的秒拍视频
我就想夸自己牛逼本来必要用的蓝色橙色色片全都丢在了瞻园只剩下俩红色的，本来感觉完蛋了，结果我居然还能通过自己的智慧拍出了想要的效果
2020.06.25南京－瞻园
江南逛园子🌿#瞻园##愚园##退思园#
南京约拍瞻园的夏#客片分享##南京约拍#
旅行摄影🇨🇳#中国##南京#雨中花摄影中国图库摄影人手机摄影
明代古典风格的瞻园，有着江南四大名园的美誉。炎夏的“金陵第一园”清幽雅致，园内的旖旎风光，让人仿佛置身在世外桃园...
中国“四大名园”——苏州拙政园     苏州留园承德避暑山庄 北京颐和园苏州四大名园——沧浪亭（宋代） 狮子林（元代）拙政园（明代） 留园（清代）（留园始建于明万历中，嘉庆初在废址上改扩建。晚清盛宣怀父盛康购得后，对园内池沼假山做改扩建。盛康晚号留园主人。）江南四大名园——无锡寄畅园（元代）南京瞻园（明代）苏州拙政园（明代）苏州留园（清代）岭南四大名园——佛山清晖园   佛山梁园东莞可园       番禺余荫山房（四园均建于清代中后期）
旅行摄影🇨🇳#中国##南京#雨中叶摄影中国图库摄影人手机摄影
旅行摄影🇨🇳#中国##南京#门摄影中国图库摄影人手机摄影
从秦淮河桥上走过➡️穿过乌衣巷➡️途径江南贡院➡️夫子庙➡️南京博物院➡️夜访瞻园苏南水乡，世载其英，风景独好
重庆南京对民国的印象仍停留在民国的爱情滴瞻园打卡秦淮金陵乌衣巷独独此家客如云一壶醉春归江南哝语伴滴乌衣巷打卡一璟如你一梦如是滴老门东打卡
秦淮缓缓流呀，盘古到如今江南锦绣，金陵风雅情呀[玫瑰]瞻园里，堂阔宇深呀白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀！
有一朋友，于书法有夙慧，少年时得名家指授，在《散氏盘》和隶书、章草上用功颇深，并精于篆刻，但一直不得志。他曾赁居乌衣巷，鬻书印为生；又去日本教人书法和篆刻，不过好像都不怎么如意。早几年他在南京瞻园办了个展，我去看了。他的草书中透着愤懑不平之气，点画飞动，恣肆怒张，颇类徐渭。我曾请他刻印，他当着我面，咄嗟即办，石花飞溅，奏刀之声在寂静的小屋中格外爽脆。几年没见他了，不知他近况如何。照例在文末贴上今天的日课和自己的涂鸦。
南京金陵第一园瞻园L双黄蛋旅行记的微博视频
瞻园风景线
梅子时节雨蝉鸣知夏深🍃PS：这个闷热季节穿汉服也是作死的节奏，无奈抵不过汉服的诱惑还是决定拍它，取景地瞻园～#汉服日常#
一早去溧水区检查工作，下午赶忙到老门东，瞻园，夫子庙，逛吃逛吃…只有一天时间停留，明天再出发2南京·宁南
前天，端午节正日子，去了老门东。人流如织，风景依旧，花开四方。仲夏快要来了。好食，好饮，好景。就是喷泉一直没开，大约是怕人聚集吧。如果里面的电影院开的话人会更多。本来又想去瞻园，发现延期的年卡终于过期了，算了。下次续费后再说吧。疫情虽然没有完全过去，终于也能畅快些游玩了，除了还是只能在市内转转。节日的气氛少了。连水游城的喷泉也没开，只能叹息。
瞻园一隅有山有水有大爷
我有一段情呀，唱给诸公听，诸公各位，静呀静静心呀。让我来，唱一支秦淮景呀。细细呀，道来，唱给诸公听呀。秦淮缓缓流呀，盘古到如今。江南锦绣，金陵风雅情呀。瞻园里，堂阔宇深呀。白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀。
先前在南京的瞻园里面看到一个小姐姐在录一个古风视频。配乐是现在网上很火的《君不见》等什么君版本的。起初听着觉得那首歌特别好听，但在好奇心的驱使下尝试去听了原版时光胶囊乐队的版本。着实惊艳了自己。若是说两个版本要有什么区别，感觉最大的区别便是感情上面了。等什么君的版本给人的感觉就是一个思君不得的怨妇情感，不断在诉说着自己，诉说自己韶华易逝，诉说自己独自抚琴，诉说自己以泪洗面。虽然好听，但不能常听，听得越久竟会有些许烦躁。而原本时光胶囊乐队的版本完全不会这样。在进入主歌的部分时，花了很长时间来铺垫，前奏的小曲仿佛在诉说了女主的思念的情感，随着口技二胡将情感上升到一个高潮，将女主思念达到一个极致。而主歌一出便给人一种豁达的感觉，终是不见之人又何须去想，依旧去享受的生活。而副歌部分的戏腔给人一种遐想就好像女主对往事像是看戏一般回忆着过去，放下了自己过去一直思念的人。这样的意境就像《诗经》里面的《氓》一样“信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉。”原本的打算是想着从后者的放下的意境或者对《青丝》继续扯。但是在中午休息的时候有了新的想法。我相信听过《青丝》的人大都会对歌曲的副歌部分尤为着迷，毕竟它将歌曲的情感推向了一个高潮。如果将视野方向大一点的地方，无论是小视频还是做视频剪辑，引用的歌曲都是副歌部分并没有主歌部分，这为什么呢？个人的一猜想觉得副歌部分很好听，容易吸引眼球，然而一首歌曲的情感表达往往来自主歌部分。或许也映衬出对歌曲的“快节奏”，听歌只想听副歌，不愿意去听主歌。快节奏的文化一直充斥在我们周围，不知不觉就会受到它的影响。不知从何时起，我们看的视频越来越倾向于视频解说，看的小说也倾向于影视化，就连我们外出旅游也是通过地铁，一个景点一个景点的打卡。快节奏的方式本身没有对错，只是人们的一种选择。就好比等什么君版的《青丝》一样，将歌中最好听的部分翻唱出来，也仅仅是迎合时代罢了。若是想了解情感还是原版最佳。说到“快节奏”也会有人在尝试“慢下来”，一个与之相反的体验。会用“脚步”丈量城市，用时间感受生活，日子不是很忙也不算悠闲。但是话又说过来“慢节奏”要比“快节奏”的成本高一点。无论是工作，生活还是感情，能够以“慢节奏”的方式去对待，也会有一定的实力的，这也就让“慢节奏”成为一种奢侈品。在“快节奏”中自我寻找“慢节奏”的生活方式，也算是有了那首歌的豁达与乐观了。
就挺可爱的😝（瞻园）
想出来，还怕热，溜了没一会儿，就想往回跑，逮着个有空调的地方就不想走。就是这样，还是把整个瞻园全都看完了，不容易啊，想吃好吃的了。始终幻想着住在这样景致如画曲折繁复的景色中该是多么的美，如果不是喜欢这样的古典园林，我才不出来呢。
《静妙》文/唐小汐南京瞻园亦有静妙堂。有一次路过，所住下的客栈与它只不过一巷之隔。静妙二字本就熏心，能让人放下跋涉之疲惫，寻一处清荫小憩，闭目托腮，耳畔游走雨声鸟鸣，也缠绕月落风吟。入园的人，以娴静之心漫游，屏退烟尘喧哗，把一静一妙，盈斥在一呼一吸间。漫步亭台水榭，曲径幽廊；赏时花苍树，青苔幽草；观太湖石清俊，锦鲤游悠然。在静妙堂的匾前驻足，目光交汇处，宛如清风霁月相逢。一刹那，得参悟。夕阳正透过雕花的古窗，踩一地疏黄，步步回行。摘得静妙二字长染眉目和心门，人生海海，生出清明之愿，看取莲花净，守得玲珑心，长折清凉意。是谓静妙，珍在静，贵在妙。以清净之眸看，以柔软之心听。犹喜静夜，四野萋萋，虫声新透绿纱窗，喁喁切切，彼起彼伏，宛如月色下的弦乐曲。披衣而起，站在小院中，闭目聆听，虫鸣如潮水般一袭又一袭，裹着深夜的凉色，携着青草间的清气漫卷而来。此时，伸五指触不得边界，探手臂摘不得轮廓，难掬难采，痴痴缠缠。流连间，心底直直喟叹，“清音流流，可抵十年尘梦。”入秋之后，虫鸣又加了一层露水，愈加清凉可人。夏至秋夜，每一夜都得静妙之听，如同禅音洗礼，清宁美奂。大概因为夜是静的，所以在月夜总能觅得几声妙。想起清少纳言，在《枕草子》中的一段描述，“在月亮特别亮的夜晚，驾着牛车从川上经过，牛车经过的地方有水波漾起，像是破碎掉的水晶一样，看上去十分美丽。”重合此境，不仅莞尔。万物有情有灵，可入诗入画。守其心，知其静，探其妙。方可见，明月松间照，清泉石上流；方可闻，雨中山果落，灯下草虫鸣；方可感，客心洗流水，馀响入霜钟。在我的心房，用一块柔软的四方青花棉布，包裹了许多静妙。夜半玉兰插花坠落木案，浑厚铿锵，宛如银器；暮晚月色流淌入窗，如溪潺潺，轻轻曼曼；花影和鸟鸣落上薄衫，如句如词，清扬婉转。还有雨打芭蕉，风过疏竹，鱼衔落花，还有花草喝水，笔尖落字，心起爱慕……如此种种，听之为妙声，观之为妙境。
老门东➕瞻园L吴大可在学习的微博视频
“诗游秦淮”陪伴CODA快乐成长 六朝古都，十里秦淮，自古以来，名流大家、骚人墨客徜徉于秦淮河畔，桃叶渡头，凭吊于凤凰台上，杏花村里，留下了许多传唱不衰、留传后世的诗词名篇。近期，中国科举物馆推出“诗游秦淮”系列活动，以诗为引，移步换景，参观浏览乌衣巷、科博、吴敬梓故居、瞻园、大成殿等景点，在专业人士的带领下，领略诗词掌故中的秦淮，传播历史文化。6月20日上午，在南京手语志愿服务队志愿者的积极沟通下，南京中国科举博物馆、南京手语志愿服务队、南京市聋人协会共同组织了“诗游秦淮”第一站----乌衣巷活动，活动邀请了南京市部分聋人家庭的健听孩子（CODA）及手语服务队志愿者的孩子，连同家长，志愿者等共约30余人参加。大家在南京中国科举博物馆企划部周海燕主任、南京手语志愿服务队副队长倪春敏，南京聋协秘书长李周圆，文史志愿者俞哲骜、李加太老师等人的共同陪伴下，通过老师的讲解，了解“乌衣巷”的历史；认识“王谢”家族名人和他们的故事，将现有的历史遗存、诗词意境与书本知识结合起来，让孩子们在大自然和文化古迹中开阔眼界、学习诗词、获得一种身临其境的奇妙体验，更深刻地了解夫子庙、秦淮河人文历史文化。O“诗游秦淮”陪伴CODA快乐成长
榴花端午花开粽实人间美好夫子庙瞻园·石榴
自驾游开始句容茅山➡️南京瞻园
【木槿】朝昏看开落，一笑小窗中。@绿暗红稀雨如烟拍摄于南京瞻园
南京瞻园端午石榴
a第一次远行，第一次火车，第一次地铁，四天三夜，让我渐渐读懂了这座城市。短短几天，骑着小黄游览各个名胜景区，走遍街头小巷，累但是充实快乐啊。玄武湖、红山、中山陵、总统府、夫子庙、老门东、南京博物院、瞻园、新街口、酒吧街……还有那目前为止见过的最棒的书店-先锋书店，是那么那么令人着迷
发表了博文《南京瞻园玉堂》瞻园是南京两座保存完好的古典名园之一，是乾隆皇帝以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，位于南京城南夫子庙西侧瞻园路，坐北朝南，建于明朝初期，至今已有六百余年的历史，瞻园是一O南京瞻园玉堂
小瞻园换名字了味道还是熟悉的味道在深圳想了好久的味道吃饱去鸡鸣寺啦
#带着微博去旅行#
绿荫荫的瞻园
雨中的瞻园
下着小雨的瞻园，绝美
秦淮景南京景，无锡曲，苏州话。南京的瞻园，白鹭洲，无锡的无锡古老的曲调，苏州的吴侬软语，绝佳的配合。试想一下，在那个炮火纷飞的年代，朝不保夕的日子里，听一首这样的曲子，是怎样的心情………
#大美秦淮#瞻园|瞻园面积约两万平方米，共有大小景点二十余处，布局典雅精致，有宏伟壮观的明清古建筑群，陡峭峻拔的假山，闻名遐迩的北宋太湖石，清幽素雅的楼榭亭台，奇峰叠嶂。@绿暗红稀雨如烟
瞻园的植物很好看哇#随手拍##摄影##来拍一夏##就要这young拍#
模特：笑笑摄影：曾浪化妆：小芸拍摄地：南京瞻园北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城,再顾倾人国。
南京一下雪，秒变金陵城。瞻园寻梅，灵谷寺赏雪。
六七月拍照list石臼湖、甘熙故居、下关码头、玄武湖、万景园、江心洲、灵谷寺、瞻园、高淳老街……
我有一段情呀唱给诸公听呀诸公各位静呀心静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
#南京旅游##大美秦淮#我的长跑路线，沿途夫子庙、江南贡院、白鹭洲公园、武定门、明城墙、秦淮河、雨花门、中华门、长干桥、老门东、李香君故居、大成殿、瞻园。建议搞个秦淮风光短程马拉松吧，哈哈😄
江海一隅的如皋水绘园应该是异乎寻常的佼佼者。比如说，它并不比苏州的拙政园略输文采，不比绍兴的沈园稍逊风骚，也不比南京的瞻园和上海的豫园欠缺自然。
这一次来得巧，据说来之前都是下雨。围着玄武湖转了一圈，碰到了卖画的两个小姐姐，买了她们的画儿，然后也帮她们吆喝卖画儿。碰到一对儿就说这是三生三世十里桃花，送给夫人特别好，结果还是没人买，后来伪装成买家，往摊儿前一蹲开始讨价还价，反倒来了很多人凑热闹。我跟两位小姐姐说没钱吃饭了，她们拿出了自己的面包给我吃，突然感觉真香。去了总统府，瞻园和夫子庙。也见到了高中大学同学。还吃到了五十块钱三斤的龙虾，昨晚两个人吃了六斤。今晚必须再去吃三斤总结一下。
瞻园里的亭台楼榭。
发表了博文《战索思选录之20181011000000之一》诗行中国之江苏南京瞻园亭台楼榭惊人眼，古来风雨几变迁？且自如梦山头卧，浮杯笑看水中天。O战索思选录之20181011000000之一
十里秦淮河，六朝金粉地，一砖一瓦都在讲述传奇。夜幕降临，华灯初上，“金陵第一园”里灯火璀璨。“夜瞻园”成为第一家南京市博物总馆所属文博馆恢复开启夜游的项目，再次拉开了南京城中夜游文博场馆的大幕。
南京一下雪，秒变金陵城。瞻园寻梅，灵谷寺赏雪。
#凤艺传与你分享#夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南#中国风##古风##凤艺传原创摄影#南京#瞻园#
#四时瞻园##来拍一夏#｜瞻园·凌霄｜自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。via@微风吹淡的蓝
#四时瞻园##自带滤镜的夏天#【瞻园厚萼凌霄】高花笑属赋花人，花自鲜明笔有神。可惜人间两清绝，不教媚妩对闲身。via@绿暗红稀雨如烟
南京夫子庙瞻园拍摄一组写真和朋友两人扛着相机就出发，我好喜欢这色调
南京瞻园，江南四大名园之一。LOH老龄张小辉的微博视频
二刷大蓝鲸瞻园，时雨时晴十分惬意！
#花漾秦淮#瞻园|凌霄|高花笑属赋花人，花自鲜明笔有神。可惜人间两清绝，不教媚妩对闲身。@绿暗红稀雨如烟
南京有瞻园，无锡有寄畅园，跟苏州的留园和拙政园并称江南四大园林
#美在金陵#【瞻园】木槿花开～via@云溪AN
【急救公益沙龙】--2020年6月17日心肺复苏知识与实操学习当你身边出现心脏骤停伤患，在没有医生和专用设备的情况下，你向前一步，有可能延续他人得一条生命；心肺复苏术是一项需要经常实操得技能，知道和会做是有相当距离得，为了更多人可以真正上手操作，形成肌肉记忆，我们将每次准备多个模拟人，供参与人大量练习，掌握这项人人都可以掌握得应急技能。【活动类型】复习交流急救内容：心肺复苏理论与操作【沙龙地点】江苏省南京市秦淮区中华路363号7楼713室绿色贝雷帽军事跆拳道【沙龙时间】2020年6月17日周三下午19点-21点【交通方式】公交路线:46路，14路，46路区间到市第一医院公交站下，步行232米，2路中华路.瞻园路公交站下，步行400米。地铁1号线：三山街站下，4号出口出，步行8分钟，3号线:夫子庙站下，2号出口出，步行15分钟。【活动人数】限30人【模型数量】4【讲师团队】南京蓝豹救援队急救医疗组【活动费用】免费【参与人员】心怀正念的市民均可参与【活动领队】梅梅15951902180☆注意事项：1、穿着宽松衣物，不可穿裙子、低领上衣、长上衣、高跟鞋等；2、长头发请用发绳、皮筋扎好；3、晚饭解决好后过来，不可饿肚子，自带饮用水；4、如需提前离开请和现场负责领队请假。5、请将手机调成静音或振动模式，上课期间请不要玩手机，尊重讲师;6、因活动场地所限，请有兴趣的伙伴，提早报名，不要放鸽子！！！请参加的朋友扫码进群，进群后必须与梅梅15951902180微信私聊小窗报名确认后才可以参加
#四时瞻园#江南梅雨📷@玩玩而已zyy
缓荡莲衣楚水间，梧桐雨冷凤飞椽。玲珑叠影忆当年。千古江山谁是主？四时风月梦成篇。堂前静妙弄幽弦。瞻园/写真/总监海恩@南京汉服摄影师-海恩#南京韵海阁##南京旅游攻略##汉服##汉服旅拍#
旅行【打卡夫子庙】夫子庙是南京地区两个5A级景区之一，以人文景观为主，自然风光一般，其主要好玩的是：一、夜景。夫子庙夜景是不错的，尤其是乘游船看秦淮河两岸的灯光是很好的，尤其是在白鹭洲一段，是很不错的；二、历史遗迹。如中华门瓮城、瞻园、大成殿、明远楼、秦淮河、明城墙等，这些遗迹基本是真的，或修葺得很少。三、新修景点。如王谢故居、李香君故居、桃叶渡、江南贡院、门东等，这些景点是根据历史传说新修复的。#带着微博去旅行##不止旅行#
#四时瞻园#仲夏|瞻园翠飐红轻。时上凌霄百尺英。via@云溪AN
#四时瞻园#夹竹桃📷@云溪AN
下午去南京瞻园看黑天鹅，几场大雨使池水满溢出，黑天鹅伉俪在池边梳理着羽毛，很是安静，显露出它俩娴静的性格
#美在金陵#瞻园夹竹桃via@云溪AN
今日之快乐来自小黑裙，荔枝，杨梅，爷爷奶奶包的饺子和突然发现好美好美的瞻园，以及永远超级可爱无敌的图图二狗和絮叨的李栋大狗！
漫步南京瞻园里的石头图1苏东坡亲笔题字的“雪浪石”
#美在金陵#瞻园•凌霄花开via@lei散漫漫
#张云雷粉丝厨艺大赛#⚡️⚡️⚡️————————————————#张云雷好好爱他#⚡️⚡️⚡️我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀——————秦淮景以君之名与爱同行传递甜蜜传递真情早安公子@小辫儿张云雷Lyb法图麦的微博视频
南京💦💦南京☔夫子庙瞻园☔古秦淮老门东
带你游#园林#系列之圆明园如园：如园位于长春园东南隅，乾隆三十二年南巡至江宁（今南京市）后，仿照明代大将徐达的瞻园建置。图片素材均来源于网络或者水印#景观设计#
day1天气还不错，没下大雨奔波了一下午，打卡√夫子庙，老门东，博物馆，秦淮河，瞻园。凭证薅了一波羊毛。星空艺术馆的姐姐只给便宜了5块钱买了儿童票🙃️，看成片不错的份上原谅她了。刚结束今天最后一顿夜宵，滚去睡了️💤️
day4南京-无锡南京的最后一天租了小电车…风驰电掣哈哈哈第一站瞻园江南四大名园打卡了三个…然后发现衣服落民宿了…去哪呢去哪呢去看看南京市长江大桥吧（谁能猜中我的断句有奖哈哈哈）鸡鸣寺…应该好好逛逛的…可是从进门发了香就一路走着去烧香…之后就直接出去了…再次打卡南京大排档本来要去上海迪士尼…还是决定避开周末先来无锡吃排骨了…
⛩：瞻园📍：南京市秦淮河区瞻园路1⃣️2⃣️8⃣️号🎫：分夜场和日场购买时候一定要注意⚠️在夫子庙附近被称为金陵第一园网上购票直接进门刷手机就能近入不过中间有个小插曲让我十分期待（门口有个引导员告诉我去吧里边跟北京故宫一样🤫）估摸是期望太高，不过整体建筑颇有江南园林特色。园区里的绿植很多，蚊虫也不少，带好蚊不叮和驱蚊药膏，相信我～
瞻园比想象中的大，曲曲折折的路，走着走着就找不到北了。园林真的美，走到哪儿都想住下来！好像笑得有点太放肆了今天好累，不过吃到烤鱼那一刻就舒坦多了(朋友圈等周末发，假装是周末去玩的)
『以假山著称的名园』苏州环秀山庄，上海豫园、南京瞻园、扬州个园、北京北海静心斋（p53）
#美在金陵#桃竹旧传生碧海，竹桃今见映朱栏。夹竹桃·瞻园via@方方华华
#四时瞻园##夏天里最幸福的瞬间##最适合夏天用的壁纸#桃竹旧传生碧海，竹桃今见映朱栏。夹竹桃·瞻园via@方方华华
瞻园路kfc咖啡机坏掉的第四天～
📍昨天想在毕业之前把南京没逛过的地方走一走，比如《秦淮景》里提到的瞻园和白鹭洲公园哈哈哈，然而我好懒…
又摔倒了，过马路到瞻园时，一气之下，转来甘家大院。淘宝拖鞋要不得。
#走马夫子庙#《夫子庙掠影》（一）。昨天和今日，我清晨走马夫子庙，用了一个多小时拍了35帧照片，摄下景区主要景点，还是遗漏了一些。上次是元月十五日，去瞻园探梅消息途径了夫子庙，距今约五个月的时间，细究起来与新冠疫情有很大的关系。清晨的夫子庙，环卫工超过游人数，但取景倒是大大的方便。
瞻园路kfc咖啡机坏掉的第三天
每次想去都没去的瞻园真的挺美的
一站到底：南京现存历史最悠久的“瞻园”是哪位将军的府邸花园？L荔正站好的微博视频
《无锡被忽略的江南园林，身为江南四大名园之一，知道的人并不太多》除了苏州园林比较知名外，无锡也有一座园林颇负盛名，它就是“寄畅园”，与南京瞻园、苏州拙政园、留园并称为“江南四大名园”。O网页链接
瞻园路kfc咖啡机又双叒叕坏啦
个园真的太美了，一种和瞻园不同的美。炎炎夏日里坐在竹林里，坐在假山石洞中，坐在水塘石板桥上，一卷书一把琴一支箫，或者只闭目养神也好。嗷呜古人真的太会了！！四大名园1/4打卡✔，后悔没有买纪念币了。懒癌重度患者，错过了瘦西湖，只能遥遥一望，我恨！！！就有缘再见吧~
#美在金陵#【瞻园.夹竹桃】芳姿劲节本来同，绿荫红妆一样浓。via@lei散漫漫
#大美秦淮#瞻园|仲夏，凌霄盛开。@非常lisa1912
#美在金陵#【枇杷·瞻园】东园载酒西园醉，摘尽枇杷一树金。via@方方华华
#南京文旅#仲夏的瞻园，凌霄花正在盛放。摄影@非常lisa1912via:@南京文旅
#四时瞻园#夹竹桃，夏日中的一抹艳丽📷via@薄荷绿-LINDA
#四时瞻园#雨后|瞻园“去年花里逢君别，今日花开又一年。”via@梅大胖子
瞻园的花窗，凌霄花，和会爬树的猫
瞻园
夜游瞻园的我什么也没听懂
#美在金陵#浅夏瞻园via@lei散漫漫
夜游瞻园，开心过度，曝光也过度了
今天还是把260的南京公园年卡给办了，办完以后立即去了旁边的瞻园。可能最近一个人出来逛的多了累了，不怎么想拍照了，连动态都不太想发了。闲坐在老门东骏惠书屋门口歇息，看着人来人往，成双入队，欢声笑语，笑逐颜开，还是来微博吐槽下此时一个人的心情和状态。朋友圈都是亲戚熟人朋友同事，太不适合发表一些负能量的东西了，偶尔出来玩拍照也感觉老是在朋友圈晒图影响不好，太频繁了。还是微博好些，绝大多数都是生活工作中无交集的人，不用顾忌太多，有点随心所欲，无所顾忌的感觉，说一下发出来感觉就好很多了。
瞻园
瞻园九宫格衣服是十三余的流光记发饰造型都是@初心心-
瞻园听雨细嗅花香
随手拍#随手拍#瞻园凌霄别样美
瞻园夏#我是长三角人##最南京,全民拍##随手拍##南京瞻园#
入夏•瞻园…
满了瞻园凌霄抢尽夏日风头
又见南京瞻园黑天鹅，最后几幅是它们的“食堂”，有金鱼和它们做伴
#琴瑟声韵#我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀——《秦淮景》
#大美秦淮#瞻园|“不出城郭而获山水之怡，身居闹市而有林泉之致”。摄影@丰收
南京一下雪，秒变金陵城。瞻园寻梅，灵谷寺赏雪。
瞻园的白天，尽是各个朝代的服装打卡拍照。晚上，安静了很多，但室外的绣球也没法拍了，手机打卡一下...
大清早，人很少，逛一圈。贡院西街-贡院街-瞻园路-中华路-教敷营-状元镜-大四福巷。清简的景区越来越少。景区各种各样的附着物越来越多，就跟街上路上一样。南京的标签梧桐树。母亲那辈就开始卖的五香蛋，还个价是5块钱3个。
【#未来去哪旅行#初夏的南京瞻园是绿色的】水榭亭台，小桥流水、花草树木，太湖石堆砌而成的假山。初夏时节，南京瞻园内呈现多样的色彩，此时不去又待何时？（摄影师@殷子95742）#遇见美好##带着微博去旅行##南京旅行#@江苏微旅游@南京文旅
#四时瞻园##hello六月#天风摇曳宝花垂，花下仙人住翠微。凌霄花·瞻园via@方方华华
#花漾秦淮#瞻园|夹竹桃|芳姿劲节本来同，绿荫红妆一样浓。摄影@赫本20556
#大美秦淮#【南京避暑好去处，夏日瞻园走一走】夏日的瞻园清幽恬静，整个园林布局典雅精致，有古建筑群、太湖石、清幽的楼榭亭台假山等，与无锡寄畅园、苏州拙政园和留园并称为"江南四大名园”瞻园已经成为南京夫子庙风景区一刻耀眼夺目的闪亮明珠摄影@幽谷兰香莹
#四时瞻园#夹竹桃📷@赫本20556
#自驾游攻略#瞻园大概，对瞻园的喜爱，源于这里的一草一木。这里的一切，都让人想要停留。如果不是这世界太复杂，真想在这里安个家啊。
#四时瞻园#木槿花开📷via@赫本20556
发布了头条文章：《金陵影像：南京瞻园路128号建筑》O金陵影像：南京瞻园路128号建筑
南京一下雪，秒变金陵城。瞻园寻梅，灵谷寺赏雪。
600年的长夜未央，月夜阑珊，缱绻出一幕幕姹紫嫣红韶光开遍，一曲曲尘世无尽爱恨悲欢，说浮生如梦，言年华似水，纡徐绵眇，流丽婉转，云一声“死生契阔，与子成说”，却又是“回头皆幻景，对面知是谁”。饯花·寻梦｜夜瞻园
#美在金陵##把夏天装在相机里##秦淮文旅##遇见美好南京#夏日的瞻园清幽恬静，整个园林布局典雅精致，有明清古建筑群、北宋太湖石、清幽的楼榭亭台假山等，与无锡寄畅园、苏州拙政园和留园并称为"江南四大名园”，瞻园已经成为南京夫子庙风景区一刻耀眼夺目的闪亮明珠。@南京市绿化园林局@南京发布
#美在金陵#【南京瞻园.遇见凌霄花】凌霄托高树，引蔓日已长。缠绵共春荣，幽花蔼敷芳。via@殷子95742
#展览资讯##游弋·南京瞻园园林艺术展#明亡清兴，西圃籍没入官，先后成为江南、安徽、江宁布政使衙署的重要组成部分。康雍乾三朝，瞻园得到全面的拓展和修缮，“竹石卉木为金陵园亭之冠”，声名远播，进而成为江南文人墨客、官僚雅士聚会的重要场所。而康雍朝宫廷画师袁江所绘《瞻园图》，更是笔墨精湛、曲折有致，以写实手法，一展瞻园山水池沼、亭台楼阁、竹石卉木、楹联匾额等瑰丽奇绝的鼎盛全貌。
总统府☞玄武湖☞瞻园☞夫子庙☞秦淮河画舫
#美在金陵#瞻园|花开半夏via@云中·微博
#花漾秦淮#凌霄初开︱瞻园又是一年花开时，凌霄喇叭对天鸣。摄影@金陵摄影
#四时瞻园#瞻园|花开半夏via@云中·微博
好爱瞻园的民国风头纱~微博视频
【谈古说今】传统赏石源有道所谓传统赏石，又称古典赏石，西方世界称之为“文人石”（Scholars’Rocks）。从唐宋以来，赏石——尤其是传统赏石——已经成为一种具有稳定心态的文化传统和相应规范的艺术形式。关于传统赏石的观念，追根溯源，毫无疑问，道家思想是重要源头。明·陈洪绶《餐芝图》，有奇石形象老子《道德经》（第三十九章）提到为君之道：“故至誉无誉。是故不欲琭琭如玉，珞珞如石。”意即不停的赞美就等于没有赞美——物极必反。真正聪明的统治者不愿意成为耀眼而又平庸的美玉，而是成为坚硬而又奇特的顽石。这里将美玉和顽石对立起来，而且以顽石为尚。这与老子的朴素辩证法观念相吻合。战国蛙纹饰玉（上海博物馆藏）如果说，美玉是以巧（雕）和媚（俗）形象示人的话，那么，奇石就是以拙（顽）和丑（陋）形象示人，两者属于完全不同的审美标准和价值取向。如果两者选其一，主张道法自然的道家思想，无疑是欣赏后者。故宫宁寿宫花园清代中期须弥座太湖石，皱透拙丑如汉代文学家、思想家扬雄，在《扬子法言·寡见卷第七》中提到：“或曰：‘良玉不雕，美言不文，何谓也？’曰：‘玉不雕，玙璠不作器。言不文，典谟不作经。’”其中，“良玉不雕，美言不文”，意思是美玉因为质色佳好，不需要雕琢就能呈现其美，好的文章，不需要过度修饰词汇文采。这显然属于道家审美；“玉不雕，玙璠不作器。言不文，典谟不作经。”大意是，玉石不经过雕琢，即使是像鲁国的宝玉也做不了礼器；作文不讲究文采，即使像《尧典》、《大禹谟》这样《尚书》中的名篇也成不了经典。这其实代表的是儒家审美，也就是止于至善，务求完美。这与传统赏石的审美取向其实是格格不入的。所以，传统赏石的观念并不来自儒家，而是道家。上海博物馆藏清代高凤翰“小方壶”款崂山石老子名言中有许多朴素辩证法，其实也是可以移用作赏石观的，如《道德经》第四十一章：“大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形。道隐无名。”大器晚成，又作大器免成，大意是最完美的器物（引申为最有才能的人）往往需要假以时日才能完成它。实际上，大器免成更符合老子的清静无为的学说和思想。如果说，石头（实体）可以成为器（用）的话，那么瘦皱透漏造型结构的传统赏石，不成其材，无法加工成为工具或是用品——成不了大器，但是，它却免去了刀戕斧凿之苦，而且变废为宝，最终成为清赏之物。这可能也是大器免成的最好诠释——无用之用，终为大用。南京瞻园明代太湖石“仙人峰”苏州园林博物馆旧太湖石峥嵘不凡如老子《道德经》（第二十七章）称：“圣人常善救人，故无弃人；常善救物，故无弃物。”意思是圣人善于人尽其才，所以没有被遗弃的人；总是物尽其用，所以没有被废弃的物品。天地无弃物的观念，也是由此而出，这既是古人（道家）珍惜自然的一种观念，也是奇石之所以能够成为供赏之物的理论依据。苏州东山苏州太湖水石艺术馆一景苏州南山堂太湖石置景顺德点石堂英石置景唐代诗人孟郊在《又上养生书》中写道：“天有杀物之心，而无弃物之心。则万物莫能生矣。是故君子之于万物，皆不弃也，而冲于身乎？”清代学者朱彝尊，在罢官后集句为门联云：“圣朝无弃物；余事作诗人。”上半句是集杜甫《客亭》诗中“圣朝无弃物，老病已成翁”之句，下半句则源自韩愈《和席八十二韵》诗中“多情怀酒伴，余事作诗人。”将天地间弃物与奇石直接联系的，莫过于清高宗在乾隆十六年（1751年）所作《御制青芝岫诗》，对于竖立于清漪园（今颐和园）乐寿堂庭院中的北太湖巨石“青芝岫”（原为明代米万钟旧物，被遗弃于京城西南良乡道上），乾隆有“天地无弃物，而况山骨良，居然屏我乐寿堂。”之感慨，这也是对于“天地无弃物”之奇石的最高赞叹和礼遇。北京颐和园北太湖石“青芝岫”，是古典园林中最大的置石传统赏石的瘦皱漏透典型特征，带有残缺、空灵、古拙等意象，这与老子的大成若缺、大盈若冲、大巧若拙等观念恰成对应。老子《道德经》（第四十五章）揭示：“大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙，大辩若讷。”本意就是：最完美的事物，好似有残缺一样，但它的作用永远不会衰竭；最充盈的东西，好似是空虚一样，但是它的作用是不会穷尽的。最正直的东西，好似有弯曲一样；最灵巧的东西，好似笨拙的样子；最卓越的辩才，好似不善言辞一样。清代灵璧石“岱岳”，厚重古拙，遍刻铭文（始北山房藏）明末清初书法家傅山提出的“四宁四毋”（“宁拙毋巧，宁丑毋媚，宁支离毋轻滑，宁真率毋安排”）书论，其中就有对于“大巧若拙”的解读——“宁拙毋巧，宁丑毋媚”，对于书画艺术创作具有普遍意义和深远影响，也就是艺术创作应该追求一种大巧若拙、自然天真的艺术境界。这大概也是历代书画家多喜好奇石的深层次原因。明·傅山“草书七言诗”局部此外，传统赏石色彩单调内敛，以黑、灰、白冷色调、单色调为主，这可以在老子《道德经》（第十二章）中提到的“五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽”中找到答案，也符合传统文人内省型的性格特征。太湖石“江风山月共清高”，色泽黝黑如漆（苏州太湖水石艺术馆藏）虽然道家思想对于传统赏石的鉴赏起到了指引性的作用，但不可否认，儒道两家观念在许多古代文人士大夫是践行合一的，也就是亦儒亦道，或者是儒道互补。最典型的，就是对于入世（儒家主张刚健进取）还是出世（道家主张柔顺退守。其实相比起佛家的出世，道家可谓超世）这个难题的攻解，莫过于北宋文学家苏东坡——也是一位著名的赏石家，亦儒、亦道、亦佛，儒为表，道为骨，佛为心。灵璧石“笔架山”（杨恒星藏）具体回到赏石之道，传统赏石无疑是主张遵从自然，不事雕饰，也就是道家之说。但在儒家看来，哪怕是以自然为师，也需要人工“全其美”。如南宋杜绾《云林石谱》在介绍灵璧石的时候提到：“石在土中，随其大小，具体而生，或成物状，或成峰峦，巉岩透空。其眼少有宛转之势，或多窒塞或质偏朴，若欲成云、气、日、月、佛像，及状四时之景，须藉斧凿，修治磨砻，以全其美。”类似的说法，在明代计成《园冶》中也有记载。对于赏石进行人工修治，“以全其美”，在传世古石中见怪不怪，这显然更符合儒家思想。故宫宁寿宫清中期变体须弥座灵璧石，明显有修治痕迹《论语·述而》中有一句名言：“子不语怪、力、乱、神。”也就是说，孔子不说怪异、勇力、悖乱、鬼神之事。如果联系到传统赏石，那种瘦皱透漏丑的意象，想必也是孔子所不屑一顾的（尽管那时候还没有开始欣赏）。怪石与鬼神其实也有相通之处，因为不少怪石的意象就像鬼怪——不可捉摸，如唐代诗人白居易在咏赞太湖石诗作中，就有类似描述：“奇应潜鬼怪，灵合蓄云雷。”（白居易《奉和思黯相公以李苏州所寄太湖石奇状绝伦因题二十韵见示兼呈梦得》）其实，这也是“以丑品石”的由来之一。（《说文解字》称“丑”字（醜）本意就是可恶如鬼）所以，传统赏石的观念出处，绝非是儒家，不过，儒家思想对其作了一定程度的改造而已。传统赏石的似与不似、难以言传的意象，给人以极大的想象空间，也给艺术家以极大的创作灵感。它确实像一个谜，恰如老子《道德经》（第二十一章）在讲述“道”的形态所作的描绘：“道之为物，惟恍惟惚。惚兮恍兮，其中有象；恍兮惚兮，其中有物。……”这让人联想起晚唐宰相李德裕素有石癖，每得奇石，便在石上刻有“有道”两字。太湖石“云岫洞天”，似与不似，颇具经典造型（齐保相藏）英国现代科学技术史专家李约瑟博士对于道家曾经予以高度评价，认为道家思想保存着“内在而未诞生的、最充分意义上的科学”，“中国人性格中有许多最吸引人的因素都来源于道家思想。中国如果没有道家思想，就会像是某些深根已经烂掉了的大树。”由此联想到传统赏石，此可谓：石中有象，石中有物——石中有道。
逆光瞻园一景O绿洲
#展览资讯##游弋·南京瞻园园林艺术展#瞻园本系明魏国公徐达（卒后追赠中山武宁王）府邸一部。明太祖以徐达“未有宁居”，特在吴王旧邸（位置约在今王府园）南侧为其新建宅第，并竖大功坊以表其功。但明初国力未充，崇尚“简质”，朱元璋亦严限官宦豪右于住宅周边兴建园池。故王世贞《游金陵诸园记》载：“当赐第初，皆织室马厩，久不治悉为瓦砾场。”
金陵十三钗《秦淮景》原唱徐惠芬版太美了吧！“江南锦绣，金陵风雅情呀…瞻园里，堂阔宇深呀…白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀…”
#瞻园猫咪图鉴#No.1当然要给我们的园宠——🧡小橘啦🧡
#展览资讯##游弋·南京瞻园园林艺术展#1958年，南京市委市政府邀请我国著名古建专家刘敦桢教授主持瞻园的恢复整建工作。2007年5月，南京市人民政府为彰显南京的历史文化，建设文化大市，决定将瞻园北扩，部分恢复瞻园鼎盛时期的景观风貌。图为20世纪80年代东瞻园施工现场。
｜越剧版秦淮景Mol.6·翻唱小辑｜好像没有苏州话原版来得软糯我有一段情唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀K秦淮景【风情版】-羽颺#秦淮景#
金陵第一园——瞻园
#亲子游##寻找江苏最美风景#【南京瞻园，夜景江南】瞻园南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园之一这样一个韵味十足江南小院，在夜幕降临之时亮起灯火，也是极佳的视觉享受#亲子游#
#花漾秦淮#瞻园凌霄开~摄影@仰望天空的猫775
前几天参加消费券摇奖没想到竟然中了一张瞻园的夜游门票🎫好几次都绕着这个园林的围墙走过但从没想过要进去今夜一见甚是惊叹这里还是红楼梦和新白娘子传奇的取景地真是眼拙又寡闻啊
瞻园大概，对瞻园的喜爱，源于这里的一草一木。这里的一切，都让人想要停留。如果不是这世界太复杂，真想在这里安个家啊。
#汉服##摄影##瞻园#摄影+剪辑：小巫出镜：你：小酥我：陌陌沂枫他：三七L陌陌沂枫的微博视频
南京瞻园汉服秀
cr@大众点评的馒头同学♩爱你从瞻园路到鸡鹅巷爱你从美式到桂花酒酿♫♩爱你白日里的朝气蓬勃爱你夜幕里的沉醉失落♬♡爱你偶尔蓬头垢面不修边幅爱你时长神采奕奕西装领带♥❀五月，还没好好感受春季的烂漫就被直接拉入夏季的热潮★QUESTION&GUESS★老店觅新址，选在外围喧嚣内里静谧的珠江路地带：鸡鹅巷♯市井的模样又仿佛与吵杂隔离↙■用自家烘的豆子□用二次手工筛选的耐心■注入细心和热忱有意式、美式，也有创意咖啡✔️有酸甜柑橘苦橙味🍊有柔和坚果奶油香🌰有醇厚黑巧克力苦🍫由浅入深，层层递进🌟大口闷Dirty，小口抿手冲咖啡师谨慎又体贴、期待你的回馈🙇‍♀️🙇‍♂️几平方里的空气除了豆子的香气还有人与人简单的美好🧶挂耳和单品豆都是作为礼物送给会员的👑南京美食
寻找白蛇传白娘子的足记2南京·金陵第一园
#金陵城事#【新地标！“月光宝盒”月底璀璨绽放】南京日报5月20日报道：江北新区市民中心于2017年动工，是南京市与江北新区重点建设项目。目前，市民中心正在进行设备调试和家具陈列，明亮的服务窗口即将为市民和社会单位提供各类服务。据江北新区公建中心项目指挥部现场负责人姚永平介绍，市民中心共有6层，其中1至3层汇聚公安、投资创业、不动产登记、民生保障等5大板块，设有24小时自助服务区，打造高效、智能、便捷的政务服务。中庭打造的山水园林风景，是休闲歇息的好去处。这里模仿了老山72峰造型布置，最高处则将瞻园风景引入。亭台廊桥、细水流石，精雕细琢出一处可观园、观瀑、观山的城市庭院空间。
#手机随拍#初夏的瞻园#遇见美好时光#
去瞻园的路上，在夫子庙沿街，看见那家洪泽湖小鱼锅贴。想起来艺考那时候，朋友拉着我来夫子庙，她说这个很好吃。我的第一幅隐形眼镜是和她一起配的，彼此给对方起过很难听的外号。她是一个很怕人麻烦的人，但是会一直牵着我的手。我们都差一点点去自己想去的学校。有些事情太沉重了，然后习惯性的避开，然后慢慢疏远了。我在街边吃着一份小鱼锅贴，吃着吃着眼泪就掉下来。
我想逛瞻园……我是不是老了(可是瞻园真的很好看)真的我去拙政园都没有觉得有瞻园这么好看
瞻园北假山，可谓是整个园林的核心地区，大体上仍保留着早期格局。但也有几个问题：植物配置上，选择常青树为主，导致四季景致几乎都是绿色，显得单调枯燥；维护上也不尽如人意，池面混浊、园内管线很多没有隐去、到处挂着违和的灯笼、绿植疏于修理显得杂乱；附近建筑的限高没有执行到位，园北的茂业天地在西花园的各个角落几乎都能看见。
#金陵城事#【梦幻夜瞻园】南京日报5月19日报道：日前，夜幕下的南京瞻园被打造得璀璨绚丽。现场灯光将亭台楼阁巧妙地融入戏曲演出中，带领游客深度走进夜瞻园，来一场沉浸式文化体验。
#早安#瞻园和你说早安啦！图源@瞻园----太平天国历史博物馆
下次来瞻园要穿汉服啊！
南京瞻园绣球花
“游弋—南京瞻园园林艺术展”（5月22日下午拍摄于南京瞻园）
“游弋—南京瞻园园林艺术展”（5月22日下午拍摄于南京瞻园）
⛩走进园博园，细品传统文化～⛩感受园林美景，见证古建筑风貌～整个院子里最当我记忆犹新的就是雍容大气的北京园和充满了诗情画意的江南园。🍀【忆江南】🍀在我18岁那年第一次去苏杭就爱上了那边精致典雅的建筑，在这里仿佛看到了瞻园、拙政园的影子，曲径通幽，小桥流水。🏮【北京园】🏮标准的皇家园林建筑风范，大气唯美。⚠️：疫情期间入园需佩戴好口号，园区里的场馆都是关闭的，园区较大要来玩的宝宝提前安排路线喽🌼🌼
游弋·南京瞻园园林艺术展中国古典园林以追求“寄情山水得大自在”为最高境界。江南园林作为中国古典园林的菁华，在园林艺术史上占有重要地位。其营造不拘程式，师法自然，荟萃人文，体现了渊博的文化素养和艺术情操。
#四时瞻园#初夏，给眼睛清凉一下📷via@小楼东风乐融融
分享318W人的@绿洲动态:#南京#「南京瞻园」夜晚的瞻园，亮起了古典式的灯笼。亭台楼阁...O绿洲
「生活碎片」拔了牙后，冰淇淋🍦变成了日常去了瞻园，好看！最近很喜欢园林这些一个奇妙的拍照角度📷，让我看起来很有男友力这个包看起来像个大锤🔨日常剧本，这个还关灯蛮有氛围我终于吃上有味的了🍕第一次☝️挑战面包哈哈哈哈不过发酵失败了下一周要乖乖早睡啦
王老师入职自驾游第一站---南京15号早上九点从济南出发，中间在两个服务区修整了一会，下午四点半在南京下高速，赶上高峰期，六点半到夫子庙附近的酒店入住晚饭是螺蛳粉，鸭血粉丝汤，蒸饺，汤包随后夜游了瞻园，秦淮河，夫子庙门前拍了个照第二天早饭八珍面，上午去了中山陵总共不到一天的旅程实在是不过瘾，下次一定要好好逛逛南京
我太爱科举博物馆了前两天过生日我自己都忘了，后来订了一块榴莲千层甜腻爆炸太久脱离同龄人群体我的快乐区域越来越奇怪以前想要逛街想要林林总总，现在想想，我对所谓仪式感毫不在意，但其实如果说想要什么礼物，那估计是一打江南贡院的门票，让我一个人去地下四层待会实在不行给我办张景区年卡也行，夜瞻园我也能凑合凑合。为什么说凑合，他那个坐的地方没一处舒服的尤其是那个美人靠
想念夏天的瞻园了人也不多
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。 #南京约拍##瞻园##夫子庙##南京#
瞻园实景演出.黛玉葬花LSeu周详的微博视频
金陵第一园.瞻园夜游项目LSeu周详的微博视频
跟着可爱的安琪公主，南京2日游。D1:南京博物院，中山陵，明孝陵，夫子庙，秦淮河。D2:瞻园，玄武湖。
不知道是不是端午节快到了？！很多吃播开始试吃各种“米”，比如吃粽子，吃烧卖～这家位于南京秦淮区瞻园路上的航天馒头店算是网红面店店了～特别是它家的烧卖被很多代购高呼“好好好”～～一边是被吃播种草🌱一边把这家网红烧卖客观测评一下～讲真～3.5元/个的烧卖，性价比还可以～烧卖里笋丁充足，肉丁丰富～但是～～BUT～～～～内馅里木有“松子”，只有葱花～综合测评：70分～～一起戳视频看个真切吧⬇️L影子Lab的微博视频
小朋友喜欢的瞻园开通了晚间游，五点出门，他按照自己小世界喜欢的，四处窜，爬假山，我们各自逛，少了白天的焦热喧闹，水汽氤氲，晚风送来风车茉莉的香味。
春天瞻园绿色静
瞻园
《夏雨｜瞻园听雨眠，一蓑烟雨枕江南。》南京发布在百度动态发表了新动态O网页链接
今日瞻园~
#美在金陵#夏雨｜瞻园via@許興咏
南京瞻园
#带着微博去旅行#在南京瞻园，遇见一只拦路猫。在瞻园江宁布政使司署前，发现一只拦路的喵星人。躺在路上，大梦不觉。惹得路人大笑，纷纷回头观望。好吧，你的地盘你做主@微博旅游#南京身边事#
【瞻园｜石榴花】东风不度榴花放，我自喧妍夏日开。润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。
#美在金陵#瞻园的猫，愚园的鹭via@爱植物的梨子
O网页链接瞻园（二）
O网页链接瞻园（一）
0505立夏，瞻园。断续檐下细雨，疏落花木荫深。听说有绣球花于是去了，没有遇见，可能是过了花期或者未到花期。这次游园的图至此差不多发完了……又想出门玩了。
瞻园的黑天鹅与鸳鸯孩子们很喜欢路比较陡多台阶尽量不要推车车哦～风景不错拍汉服美呆了～
拼拼凑凑九宫格-20200506-瞻园/清凉山
好久没更新啦……打卡朝天宫瞻园
害今天毛絮突然多了起来走在瞻园那里感觉眼睛快瞎了铁汁们防护镜买起来
鸣佐时间：2020-05-10地点：南京·瞻园人物：鸣佐关键词：縁結び选了P8自己做电脑桌面[能量少女耶][能量少女耶]
看了这么多年的新白娘子传奇，我才知道白娘子从蛇变成人，一直转圈圈，转着转着赵雅芝头出来的那一处取景就在瞻园假山⛰️呀～
#花漾秦淮#瞻园|石榴花东风不度榴花放，我自喧妍夏日开。润雨琼苞滴秀色，嫣红胜似美人腮。摄影@玩玩而已zyy
原来我们误会了刘姥姥了～对于江南园林，除非自己特别有研究可以自己游园观赏，不然强烈建议一定要请讲解带着游园。晚上游园人非常少，听着讲解说历史故事，真有趣。原来刘姥姥进大观园取景就在瞻园。至于她为何会摔倒，真不怪她。第一，园子阶梯设计又宽又低，对于我们迈一步感觉太小，两步又觉得太大。但是当年流行裹脚，千金小姐走正合适。而刘姥姥一干粗活的，没有裹脚，和我们大脚是一样滴。第二，古代衣服不像现代这样，看得见脚底下路的。当年刘姥姥进大观园的那衣服，看不到脚底下路的情况。所以啊，真不怪她闹出笑话摔了一跤。游瞻园，听讲解，有意思！我们决定白天夜晚各游一次[愉快]
五月在瞻园拍到的猫。非常悠闲淡然的一位大爷。屋顶上毛茸茸的小将军。异色瞳的小美人。和它对视两秒想起来举起相机，期间这位猫老师始终静静注视着我。之后在镜头下抬jio挠了一会，就溜达走了。应该是檐瓦间的常客了。希望下次去瞻园还能重逢⌯'ㅅ'⌯
麻雀，多活动在有人类居住的地方，因此北方俗称“家雀”，有人戏称“家贼”，性极活泼，胆大易近人，但警惕却非常高，好奇心较强。笼养少见，据说此鸟气性大，掏鸟窝带回家的一般都死了。大约上世纪九十年代末的南京老城区，曾经见到有人把它养熟了，它的主人是书报摊主，根本不用笼子，也不用绳拴，就在主人身边蹦来跳去，召之即来，我当时完全颠覆了对麻雀的固有印象，果然高手在民间。这张照片拍于南京瞻园，明显能看出几只麻雀的行为是反常的，除了一只保持常见姿态以外，其余几只都在寻找着什么。我当时也很奇怪，它们在看什么，后来才发现，原来树下的水塘中有一盆食物，它们在伺机而动呢。
南京瞻园浓得化不开的绿
瞻园&熙南里钟薛高真的好好吃！
南京瞻园汉服美
南京约拍互免《初夏》二地点：瞻园摄影＋后期：@无心不生活模特：麻豆先生感谢大佬：@南京黑白云鹏@LUKE影社
《初夏》地点：瞻园摄影＋后期：@无心不生活模特：阿莹感谢大佬：@南京黑白云鹏南京约拍互免南京约拍汉服第二弹，看出老法师对光的喜爱了么
瞻园鸳鸯戏水
南京瞻园黑天鹅（拍摄于今日下午）
#小南の南京印象#雨后的瞻园，那一抹别样清新的绿（via.@烟波里的棠）
我：我们去瞻园玩吧🐴：你是想去喝🍑吧#今天去哪玩#
瞻园
#四时瞻园#雨后的瞻园，别样的美via@烟波里的棠
#游#瞻园江南四大园之一，园子不大像迷宫一样，于闹市中自在安详。从扬州到苏州、杭州、南京、上海甚至长春走过大大小小十几个院子，走马观花看的不过是名人故居、历史古迹。今天就是个大闲人误入小园子，看大妈录视频，观小朋友钓鱼，呆呆坐了一下午好不自在。
#四时瞻园#嫩花生初茂，娇艳少更鲜。瞻园·石榴花初开via@方方华华
#美在金陵#【瞻园】雨后的一种别样清丽via@烟波里的棠
#南京生活#  夏雨|瞻园  “连雨不知春去，春花落幕，初夏遇雨，适逢石榴花开。”   摄影@梅大胖子
月色阑珊时，瞻园夜未央
#美在金陵#【瞻园】雨晴烟晚，绿水新池满。双燕飞来垂柳院，小阁画帘高卷。via@烟波里的棠
张云雷惊艳了时光，温柔了岁月，这就是我们的二爷@小辫儿张云雷《秦淮景》我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀LLIigNess的微博视频
自起开窗照白云瞻园坐月遍野花
春山集花开蝶满枝，花落蝶还稀出镜：🙋地点：瞻园
南京约拍花开蝶满枝，花落蝶还稀摄影：@放离出镜：🙋地点：瞻园
#南京##怀旧##老城南#20元一次的单程票，抢钱哦L金陵活地图的微博视频日前，首辆以民国风情为主题的旅游观光车出现在夫子庙景区。南报融媒体记者邓建鹰摄本报讯（融媒体记者李有明田诗雨）7日，记者从南京市夫子庙文旅集团了解到，极具民国风情的观光巴士“夫子庙号”，预计6月份投入试运营。“夫子庙号”是“老城南巴士”项目的第一辆主题巴士，未来还将推出“才子佳人号”“天下文枢号”等秦淮特色主题巴士。届时，乘坐老城南巴士游览夫子庙秦淮风光带，有望成为比肩秦淮河画舫的又一个经典项目。7日上午，记者在水街停车场见到了“夫子庙号”观光巴士。在众多车辆中，定位民国风情主题的“夫子庙号”格外醒目，吸引不少市民驻足观看。“夫子庙号”车身外部以墨绿色为主，绘制了旗袍女子、仙鹤、夫子庙牌坊等具有南京风味和民国特色的图案。“夫子庙号”共有20个暗红色的座椅，衬托着年代感；车内尾部有一个展示台，摆放着留声机、邮筒等老物件，可以供游客打卡拍照。车内设计了造型精致的7幅老照片，照片上的中华门、北门桥、花灯艺人等更有秦淮特色，营造了独特的车内氛围。“老城南巴士车内将放置游客指南、旅游地图、文化介绍等相关文字图像资料，供游客使用。车上还有文创产品展示区域，游客可以欣赏，也可以直接扫码购买。”南京知行文化旅游发展有限公司交通主管余海瑞说。“夫子庙号”将采用微循环运行线路，共有7站，分别为夫子庙总站（瞻园）、夫子庙站、状元境站、白鹭洲公园站、中华门城堡站、大报恩寺站和老门东站。目前，这7个站点已建设完毕。试运营期间，“夫子庙号”并非全线运行，而是在老门东站与夫子庙总站之间往返。同时，夫子庙景区内有小状元元素的“登科之喜”观光车，将在夫子庙站和状元境站与老城南巴士无缝换乘，并将在发车时间形成衔接，确保游客少等待、早发车，增强体验感。余海瑞介绍，每一辆老城南巴士上都将安排售票员和讲解员，方便游客现场购票，并沿途讲述南京故事。值得一提的是，该巴士沿用了民国时期“铛铛车”的铃声，在行驶过程中，让市民切身感受民国风情。
夫子庙~包子の味觉盛宴~之【航天馒头】心目中南京最好吃的豆沙包。我觉得这家的豆沙包应该能媲美什么日本温泉馒头成为中国景区美食了。「豆沙包」2元一个，豆沙是有豆蓉触感的红豆馅，不是磨细的豆沙泥。甜度刚刚好，温暖柔软让人有幸福感。刚出炉没多久的热乎乎豆沙馅会比较香。买的时候如果立马就吃，最好问有没有热的，如果带回去微波炉可能会打干，所以最好是蒸熟。其实感觉和日本的鲷鱼烧铜锣烧这些红豆馅的小吃给人的幸福感很相似。豆沙包的馅有时候惊艳有时候一般，可能还是新鲜热乎的好吃吧。这家包子的面都比较松软，口感好。「烧卖」烧麦全场发挥最佳，不管冷热都一样好吃。因为猪肉价的原因3.5元一个。油油糯糯的肉香烧麦好爽快。烧麦的皮没有干面的感觉，比较薄软又有一点点韧性，总体吃在口中只有烧麦的香味和柔和的软度。这个烧麦虽然比平时早点摊贵一点，但是肉块笋块很大，烧麦油分足，口味口感又是上等的。「黑米糕」冷的可能没有热的好吃。我是觉得没有上海「巴比馒头」连锁店进的包装米糕软糯香甜的口感好，冷热都好吃保鲜发挥稳定。地址：南京秦淮区瞻园路126-18号（近金陵第一园【瞻园】）
【春江水暖鸭先知】苏轼《惠崇春江晚景二首》其一:竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。其中的名句《春江水暖鸭先知》，尤其家喻户晓，妇孺能诵。然而，也正是这一名句，给爱抬杠的文人留下了口实。清代康熙时的经学大家毛奇龄，曾对苏轼发难道：“春江水暖，定该鸭知鹅不知耶?”并声称“春江水暖鸭先知”句，是从唐人张的“花间觅路鸟先知”化用而来，且化得有些拙劣。南京才子袁枚批驳道：“此言太鹘突矣。”“若持此论诗，则《三百篇》中句句不是；在河之洲者，斑鸠、鵑鸠皆可在也，何必'雎鸠’耶?止丘隅者，黑鸟白鸟皆可止也，何必‘黄鸟’耶?”袁枚的反抬杠也很有道理。其实，论诗不能脱离写诗的背景。苏轼为何要说是“鸭先知”，而不说是“鹅先知”呢?原来这是一首题画诗，是苏轼题在一幅名为《鸭戏图》的画作上的一首诗；既是题画诗，当然诗句要与画中的景物相联系。这幅画的画面中有春江，春江边上有竹子、桃花、芦苇等植物，春江水中有河豚及戏水的鸭子；更重要的是画面中没有鹅。这就决定了苏轼怎么好说春江水暖不是“鸭先知”，而是“鹅先知”呢?“春江水暖鸭先知”虽然是由“花间觅路鸟先知”一句化来，却化得合情合理，铿锵有力，比原诗更有情趣。（手机随手拍于南京市瞻园）L圣欧亭的微博视频
一直以来对瞻园的感觉就怪怪的，我承认复原真的耗费两代人的心血，不过如今的管理者并无心经营，大概是因为这是公产不属私人，如果是园子本来的主人，会将园子视如己出，一砖一瓦，一草一木，一山一石，一门一窗，一柱一栏，丝毫皆在眼里。就好比自己买了一套房子装修，怎能不认真仔细，小心呵护？
我一直喜欢国内的生活就算在有人的认知里是拥挤快餐压力过大但个人而言这些拥挤快餐压力过大的citylife才是给我安全感的重要来源来自于人口密度过大的拥挤也同样带来weekdays也会灯火通明熙熙攘攘的cbd下班时街心公园永远不下班的健身爷爷奶奶midnight也会人来人往车来车往的街道快速的快递投送外卖服务维修上门等一切因互联网兴起的便利生活服务快餐文化让一切讲究快速便利(Cuztimeismoneybabe;))而过大的压力或者说放弃一些相对慢节奏生活不过是繁华citylife的opportunitycostmeanwhile我也特别appreciate一种中式园林思想园林除了是一种specific建筑形式也可以被认为是一种生活方式高中社团活动的时间去了趟瞻园可以看到隔着园林的围墙就是现代都市的普遍buildings但一墙之内确实围住了一番山水天地这是一种特别舒适的感觉p2-5是杨泳梁先生的作品第一次是在《园林》这个纪录片里面认识并喜欢上的后来NGV展出了他的几幅作品我又去了现场观赏他的理念是山水无垠何为无垠是没有边际没有尽头不一定要采菊东篱下才能悠然见南山在这拥挤快餐压力过大的城市里也可以找到所谓自我的园林自秦始皇建造了长城，中国就是墙内的一个大花园。两千多年以来，中国人从未停止造园。园林的起源来自“蓬莱”，再到“桃花源”，梦想蜿蜒至今，中国人始终追求的是最佳人居环境和园林里的生活方式。园林，更是一种人生态度。——《园林──长城之内是花园》p.s以上一切言论仅基于我个人理解与感悟与作者本意无关
#联想生活#夏天到了你最想去哪个城市？小服想去南京，想去中山陵、玄武湖、栖霞山、汤山温泉、瞻园、朝天宫夫子庙、不老村.....逛完了想去吃鸭血粉丝、牛肉锅贴、桂花糖芋苗、皮肚面、梅花糕、盐水鸭、赤豆元宵、芳婆糕团......
5月4日，三大队民警在夫子庙瞻园路巡逻时，发现路边违停一辆面包车，车内无人。当民警准备贴违停告知单时，驾驶人突然跑来表示马上开走。民警让其出示驾驶证行驶证。经查，该车后排座椅全部拆除，且车辆已经过检。民警对该车辆违停、过检、改装三项违法进行处罚，并依法暂扣车辆。
在瞻园遇见的优雅美丽的生物。【并且很大只……
瞻园
瞻园里，堂阔宇森森～
初夏清浅的绿是开夏最美的颜色。今儿不热，甚至有些微凉，我们仨慢慢的走在中山路上，漫无目的，轻松惬意，商量着去哪里呢？她爸说去瞻园，你不是一直想去么？嗯，瞻园最美的时候已经随着春末消失了。那也很美啊。也是。所以今天是瞻园夫子庙一日游。#小小米的假日#
<202053>瞻园&中华门城堡
初夏的瞻园
江南贡院雨后瞻园
在瞻园自己揪树叶喂小鱼L雇页月月鸟的微博视频
南京约拍互免awsl帅哥麻豆，简直就是萌新的首选👦👧：@三柒Sanq&同行的小姐姐📷：me地点：瞻园（我带了学生证门票就没收钱哎）我不太会引导，但是麻豆自己会摆造型和表情！我太爱了！我只要按快门就好了🙊！原图也都超棒！萌新表示拍的很开心！！大家也可以找他一起拍（如果小哥哥有空的话）性格也超好！
黑珍珠溜鸳鸯（这一早一晚都在瞻园里仿佛我值了个大夜）
施老师学生的画（二）《瞻园》（钢笔画）沈力伟（12岁）🎉施老师教学46年（1974年）🎉施老师画室（1995年5月）建立25周年🎉
摄于南京瞻园@SIGMA适马85mm#摄影不凡##适马##最南京,全民拍#
#惟有园林#江南四大园林，拙政园阔大，留园精致，寄畅园清幽，瞻园端方。瞻园厅堂高阔，回廊曲折，花木葳蕤，叠山理水皆有佳处。假山蜿蜒贯穿南北，南北为全石西为全土，东面则配之以曲廊，形成一个环线。南假山为刘敦桢先生传世之作，兼含宋元笔法，将马黄阎倪四人山水画法融合，壁山陡峭险峻，临水山石圆润，内里形似溶洞，堪称一绝；北假山雄阔，深壑、挑梁、绝壁、石洞等一应俱全，更巧妙地在山壑内倒石如钟乳；西假山因土堆而成，林木葱郁，浑朴自然。园林多处缀石峰，以点峰和补峰居多，仙人峰、依云峰等据传为艮岳遗石，然漏皱瘦透均不及豫园玉玲珑和留园冠云峰。整体上明清古韵犹存，然现保护不佳，假山内的红砖裸露，扇亭窗景缺失，加之园外高楼林立，昔年借景大报恩寺塔的妙笔也不复，对比苏州对拙政园借景北寺塔的保护措施，可惜也无奈。
意外但不慌乱的第一日去第一个景点时，被告知今日限流满人了，重新查询景点情况，网上订好所有要去景区门票，调整出行计划。江南四大名园之一的瞻园，古代富人家的豪宅真的羡慕。夫子庙保留着文教建筑，也增加很多现代化商业门店。晚上吃了金陵菜系代表之一的南京大牌档的美食。快乐舒适的一天
瞻园的猫
瞻园
瞻园愚园美团真坑，还5点半闭园，人家6点半才让进，幸好两园子不是很远，幸好我走过一遍的路还记得
南京！南京！2018.09摄于南京瞻园
#一些关于猫的回忆#前年秋天南京瞻园里面猫很多都瘦瘦的上窜下跳很有活力也有揣手手睡着了的不敢靠近怕给吵醒了只远远地拍了两张
四大名园：江苏南京的瞻园、苏州的留园、拙政园、无锡的寄畅园。三大皇家园林：颐和园，圆明园，承德避暑山庄。四大书院”指应天府书院（今河南商丘睢阳南湖畔）、岳麓书院（今湖南长沙岳麓山）、白鹿洞书院（今江西九江庐山）三大书院无争议。嵩阳书院（今河南郑州登封嵩山）与石鼓书院（湖南衡阳石鼓山）有争议。1998年4月29日，国家邮政局在商丘举办了“四大书院”邮票首发仪式，邮票所选书院为“应天书院、岳麓书院、白鹿洞书院、嵩阳书院”。由于石鼓书院毁于日军战火，来石鼓书院实地考察的人只见山石、不见书院，而后改选河南郑州登封嵩阳书院。
马佳#马佳好景与君同#凑个热闹😁p1瞻园的枫叶、瞻园的猫p2路边的花丛p3前年深秋的校园p4去年秋天的永庆巷p5紫峰大厦和云彩的故事p6老家院里的榆钱树
【瞻园·寻雅】#带着微博去旅行##遇见美好#江南四大名园之一，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而得名，红楼梦、新白娘子传奇，便是在此取景@微博旅哟（图@孤行喵_）
想去瞻园的原因是想看百年木香，可还是迟了，花已枯萎凋谢…
下午游瞻园，6点赶上投影表演，我猜唱的是牡丹亭或者春江花月夜。其实这个投影站在门外也能看。
#国潮plus挑战赛#🌩️#挑战你的国潮范儿#今天带来的是《秦淮景》我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀虽然已经听过了无数遍但我还是吹爆中间粉丝合唱那几句真的是超级温柔了我真的好爱粉丝合唱啊啊啊！！！☘️张云雷说☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷学☘️张云雷奶茶☘️张云雷采访☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷地三鲜盖饭☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️张云雷逗☘️@小辫儿张云雷L楠浔三石ya的微博视频
瞻園
回来看姨姥顺便逛瞻园呀
#瞻园#恍惚中回到了实习的日子。
Day1，夫子庙-瞻园-秦淮河，天气不错，园林不错，灯会惊艳，
瞻园偷吃的小家伙们#最南京，全民拍#
偶遇碰瓷喵带我游瞻园
想去瞻园怀念一下去苏州园林测试的那几天可惜控流没去成，总统府修的园林有些无聊，没有小惊喜，还是古人的东西更可爱。
下次来江南逛园林一定要穿的古风一点（在瞻园碰到许多穿古装很漂亮的小姐姐）
芥子园&瞻园
“我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀”若真到了那一天，我会用尽最后的力气，为你讲一个故事，故事讲完了，一生便也就结束了。
夜游瞻园。
瞻园
最后去了瞻园，乐多从一个👋大长到👋👋大
2岁8个月入住酒店三天早餐都是在酒店解决还算丰盛，房间也可以一大一小，今天五一显得格外冷清基本看不到旅行团，只有少数自驾游来的，来南京第一站是“瞻园”属于南京现存历史最久的明代古典园林，也是江南四大名园之一，因为疫情里面很多展馆没有开放，天气也比较热，这个小姑娘玩的兴趣也不大，一直让抱着，直到看见水里的一对小黑鸭子才引起兴趣，还有水里的小鱼，要拿溶豆喂小鱼。出门都是绿色出行公交车或者地铁，做其他的这个小姑娘就得闹一阵，还不愿意下车。
天杏杏，路悠悠。素手抚晚风摄影:Tern后期:Tern设备FujifilmXT30withXF50f2地点:瞻园📷感谢麻豆出镜@HIRO_午饭饭@富士数码影像世界@富士胶片中国
200503攝_🌿假装清凉#瞻园##南京#
#手机随手拍#南京瞻园的春日景色。
亭台楼阁金碧辉煌，奇峰异石巍峨雄浑；飞瀑与鸣泉相和，月影与霓裳共舞；沉浸在瞻园的夜景当中，会让人有穿越回古代的感觉。如同“一下雪，南京就变成了金陵”一样，“一点灯，瞻园就更有江南的味道”。五一带你云游南京夜瞻园。O网页链接
【瞻园·雨意】雨中的瞻园，别有一番韵味🍃
今天逛瞻园，远远看见一株很特别的植物，有蓝色橘色绿色黄色，十分有趣。近看和小区楼下的一样。心中萌发想种一棵的想法了！
因为美术馆不开门我现在气到坐在瞻园看大鹅p3是两只鸳鸯南京的园林，我只认瞻园
#微博带你去旅行#瞻园，是南京现存历史最久的一座园林，至今已有六百余年的历史，江南四大名园之一，是国家级文物保护单位，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”命名。瞻园曾是明朝开国功臣徐达府邸的一部分，也是清朝各任江南布政使办公的地点。曲折的抄手游廊，小巧精致的亭台楼阁，以及让人心旷神怡的碧波清湖，使得瞻园当之无愧的位居江南四大名园之首。瞻园也是南京保存最为完好的一组明代古典园林建筑群，与无锡寄畅园、苏州拙政园和留园并称为“江南四大名园”。瞻园面积约两万平方米，共有大小景点二十余处，布局典雅精致，有宏伟壮观的明清古建筑群，陡峭峻拔的假山，闻名遐迩的北宋太湖石，清幽素雅的楼榭亭台，勾勒出一幅深院回廊，奇峰叠嶂，小桥流水，四季花香的美丽画卷。2018年9月1日至12月31日，南京各类高校2018级新生凭录取通知书和身份证，可免费畅游瞻园。
有什么园林是可以看到生活细节的吗？逛瞻园真就是逛园子，房间全都不开放，要不就是改成了陈列馆。真想知道它作为房屋使用时是什么样子
《行摄逛逛南京瞻园，是南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群》行摄逛逛南京瞻园，是南京地区保存最为完好的明代古典园林建筑群O网页链接
昨日袁江的“瞻园”今日的博间偶遇，个人更喜欢日景，夜景多了些现代色彩
去趟瞻园，逛逛夫子庙，五一之后好像五，六年级要开学了。突然感觉不开学也蛮好的，睡睡学学玩玩，状态逐步进入佳境。不过估计很快是要换个节奏啰
#四时瞻园##夜瞻园#如果说白天的瞻园端庄妩媚，那么夜晚的瞻园则平添了一份神秘绚烂夜瞻园已每晚正常开放（17:30~20:30），绝美园林实景夜色再次呈现！夜幕降临，华灯初上。点点夜灯勾勒的亭台楼阁，在如水月色的映衬下，更显得神秘而美丽。朦胧的月色下，《牡丹亭》的曲调开始奏响。幕布上艺术家们声情并茂的表演，加上以园林景致作为移步换景的舞台，让人沉醉其中。
小辫儿张云雷惊艳了时光，温柔了岁月，这就是我们的二爷@小辫儿张云雷《秦淮景》我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀LLIigNess的微博视频
书里读到过瞻园，今日天博游走，偶遇，甚爱，转！希望人生有足够时间，游走于中国园林中@天津博物馆#天博藏珍#清袁江瞻园图卷“瞻园”是明初著名将领徐达的府第，入清以后成为布政使司署，其地在金陵大功坊，现南京夫子庙附近。此画绘制手法写实，园林中匾联上的文字清晰可辨，画中人物均着满族服装，建筑物亦不用重色。这在袁江作品中较为少见，应是一幅对景写生的作品，可见袁江应是受托到南京作画。全图布置井井有条，疏密有致，晕染赋色清淡古朴，山石或雨点皴、或鬼脸皴，皆卷曲玲珑。不似袁江成熟期的山水界画风格，却与颜峄有相似之处，应是画家早年作品。卷尾款署“袁江图”。
照片拍太多，自己看着都腻了，全都是一个人😳还是风景好看，古典园林“移步换景”“借景”“透景”总算有了一些体会。这样说起来，以前上课文《苏州园林》就挺向往江南的建筑，在南京去过了夫子庙、瞻园、莫愁湖、佛顶寺，却也没有仔细了解过这些建筑的特色风格和讲究。
南旅·嘉福里，北花园以江南四大名园之一的瞻园为设计蓝本，运用古法堆叠而成观景亭台，巧妙地将大乔木、灌木以及地被植物加以搭配，纳藏传承已久的“遮、障、漏、添”等景观手法，并构筑造型别致的六角攒尖亭，回廊折桥环绕。微风徐来，桥影起伏，曲折幽深、步移景异，再现一幅诗情画意的文人写意山水园林。
瞻园
秦淮缓缓流呀～盘古到如今～江南锦绣～金陵风雅情呀～瞻园里～堂阔宇深深呀～白鹭洲～水涟涟～世外桃源呀～
瞻园闷袒士以鸦难恫壳槐疑挥垦坟丝持糙檬乙霸瞻使适嫉樟匮吕虑尘财釉稻嫌兄牡路脱私性秆卤彝郎煤掌僖较镁垂贫
如果能留住这满园春光也就不会珍惜这一寸光阴了南京，瞻园
最近：台城瞻园老门东
汉服【成片·二】天朗气清，惠风和畅昨天生日，挺快乐哒～摄影/布景:@东海的西北风_Q造型/妆面/后期/出镜:七九服饰:十三余·花间狸奴取景地:南京·瞻园
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##一起来拍春天#瞻园｜暮色中的香橼花儿via@微风吹淡的蓝
晚间开放的园林，还是头一回参观到。上一次来是白天，冬末春初，假山上开满迎春花和梅花。现在没有花，只有暗暗的灯光照着满是绿叶的山石。灯光在透明的幕布上放映戏曲的画面，好像身在小船上，听岸边戏台的演出。📍南京瞻园🗓2020.04.24#青豆青豆##南京#365天摄影计划
#大报恩寺##科举##瞻园#
十朝南京：金陵第一园·瞻园│軒陽摄制点击链接播放超酷H5大片>>O网页链接(通过#初页#制作)@初页·小情书
《逛逛江南五大名园之一南京瞻园》逛逛江南五大名园之一南京瞻园O网页链接
栀子花开。这是我第一次把栀子花养活了。十几年前买过一盆开满花的栀子花，不久就枯萎了。六年前的春天去南京，下雨的晚上徒步夫子庙、瞻园，在长白街一家街边花店买了一小盆栀子花，那盆花陪伴我一路从南京到苏州、常州、溧阳、镇江、扬州，又回南京，最后没有带回家。这个春天，终于把一盆花骨朵的栀子花养活啦。L锦时四月天的微博视频
今日份滴客片花絮～纠结拍日常还是拍汉服的姐妹儿不用烦恼直接日常+汉服各一套组合起来拍叭！喜欢所有活泼爱笑的妹妹们！另外播报一个诡异事项：瞻园的水怎么变成黄色的了！以前一直都是绿油油的！
逛了瞻园和愚园，对南京园林略有些了解了。还有苏州园林和扬州园林
汉服#汉服#瞻园的景是真的美啊～
《行摄南京“金陵第一园”瞻园，堂宇阔深，湖石奇秀的江南名园》行摄南京“金陵第一园”瞻园，堂宇阔深，湖石奇秀的江南名园O网页链接
瞻园半日游汉尚华莲舞鹤赋妆造沃兹基摄影刘老师
《随拍随秀》姐妹同游瞻园！O网页链接
20200423。南下塘。瞻园的蔷薇花开的正艳，转一圈，就当散步。
瞻园
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##遇见美好##最春天的照片#翦刻彤云片，开张赤霞裹——芍药来啦～
【瞻园蔷薇】水晶帘动微风起满架蔷薇一院香#最南京，全民拍##随手拍春天##我家的春天##遇见美好##遇见春光##蔷薇##蔷薇花开遇见你#
【瞻园】知否知否，应是绿肥红瘦！#遇见美好时光##你好春天##2020，我的春天##我家的春天##随手拍春天##最南京，全民拍##遇见春光##随手拍最美春天##随手拍#
#新浪看点#南京游玩攻略之瞻园，白鹭洲公园O南京游玩攻略之瞻园，白鹭洲公园
415瞻园
救命啊我前几天才画好的瞻园平面图上突然停了一只巨大的蚊子如果拍死它我的图就废了如果不拍死它看它的个头今晚我的血可能会被吸干
南京瞻园——中国江南四大名园之一。以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上"而命名。
B版本桃叶那尖上尖柳叶儿遮满了天在其位的这个明哎公细听我来言呐诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
瞻园里，堂阔宇深，猫猫好吸(｡･ω･｡)
建业中原文化小镇之樱桃沟足球小镇|古韵瞻园读书不觉春已深一寸光阴一寸金[米奇比心][米奇比心]@建业中原文化小镇之樱桃沟足球小镇L汲古文化v的微博视频
#美在金陵#【金陵第一园•瞻园•木香花开】花似繁星插满头，攀到高处显风流。via@爱摄影爱旅行的MrHuang
#四时瞻园##周一的博物馆##博物馆里的花花世界##惊艳到你的最美博物馆#木香满园图via@赫本20556
#六日游记#拥有瞻园的猫
#谷雨#瞻园香橼花开了一些些#随手拍春天##遇见春光##春天摄影大赛##我拍春天#
瞻园
打卡了南京的瞻园，
Episode1瞻园40分钟的素材剪到三分半钟，太难了。视频剪的毫无亮点。总体来说还是值得一逛的。里面有很多隐藏的小亮点，可以去发掘一下。有两个湖，三座假山。我拍完了准备走的时候，才发现自己居然漏了一座假山，而且是有瀑布的那个。Lqianyuan11的微博视频
2020.4.18出了瞻园，两三分钟就到了夫子庙。这个景点是外地人来南京打卡必经之地，每天人头攒动，喧闹熙攘，其实也没什么看的，就是一个小孩看屁股，大人看脑袋的地方。本地人是很少来的，我是好几年都没来了，印象最深的一次应该是七年前，来这里买一些礼物给诚哥带去澳洲寄宿家庭的，之后的几年也会偶然路过，大多数是从外围匆匆而过。昨天去是因为疫情，覆巢之下无完卵，疫情影响各行各业，不但夫子庙没人，方圆几里的周边商贸区都寥寥无几，所以顺便逛一下。领略秦淮风光，当然要坐画舫船，平时排队上船还要等半天，正好前晚在群里看到有超低价票就买了两张，当时想，去了看情况，人多就放弃，人少就上去坐坐，没想到，人是真的少。我和诚哥是第一次坐，船上有解说，四十分钟下来，还是挺值的！所以，来夫子庙一定要坐画舫船，这次也颠覆我以往对它的看法，要花钱的地方，果然有精华所在，坐晚船应该更好！L仙田689的微博视频
¹⁸／₃₀｜🎞🥘🌧昨天和今天的日常：终于知道这几天全身乏力的原因了，起床后姨妈来了，前两天真的超级水肿而且犯困，正好今天休息日😌/去了瞻园📸/逛了永辉给柠柠买零食🍪/淋了雨但是回家喝了暖呼呼的粥还有鸡汤🍲今天回家迟，还是很困提不起精神，准备早点休息，明天早起看书✊🏻
428妈妈，今天我到南京了，犹豫要不要去瞻园，时间有点紧张，就放弃了，在酒店歇一歇我昨天爬山的身躯……明天就倒车回家了，跟这两个小伙伴拜拜。他们继续在江苏的几个项目上周游列国。我其实还挺喜欢跟他俩搭伴一块玩的，以前在办公室的时候，真不算熟，没事儿说话都少。这次出来冷不丁搭伴一起玩，还挺合拍。我想了想吧，可能是因为三人组合不尴尬。如果是一男一女，就没法玩了，不合适。再一个，这俩人都属于那种性格慢，说话待人特柔和的。而且体能和脑力都相当跟得上。这种界限分明，又很合拍的玩伴还真是少见。跟他俩有好几个项目的合作，以后没准还能一块逛逛。
#花漾秦淮#瞻园|麻叶绣线菊~摄影@金陵摄影
四月的#瞻园#，#木香#和#紫藤花#肆意绽放，枫叶在园子的每个角落渲染出属于暮春的嫩绿。西南角的小院里，一只德牧好奇地探出头来，警戒地看着面前的入侵者。临近闭园，人群散尽。即将临盆的狸花猫看向我的镜头，用眼神诉说着她的痛苦和无助。身边的小狸花喵喵叫着：“我妈妈就要生辣，快来帮帮她吧！”@南京文旅@南京发布@南京城新鲜事@新浪江苏@南京平安阿福-求助平台
#四时瞻园#月色阑珊时，瞻园夜未央
南京瞻园里的五针松
南京瞻园黑天鹅
#随手拍春天#一场春雨后的瞻园……微博视频#随手拍春天#
南京瞻园⛰山水石L幸鹅向天歌的微博视频
早餐#每日心情记录#天气预报真准昨晚12点开始下雨☔️泡一杯棒茶🍵等君爸买回老城南瞻园面馆的小笼包🥢算算已有半年多没吃了还有酥酥脆脆的小毛鱼🐟每一次拿起相机拍照📷是乐趣是小小的满足🍭🍭
#手机随手拍##我的365时刻##随手拍#〔第六季〕(6)瞻园
#四时瞻园#一对有户口的鸳鸯！和一只常年流浪猫！🙏🙏🙏
8月《2019》南京•夫子庙and乌衣巷and瞻园鹤夜
我有一段情呀，唱给诸公听诸公各位，静呀静静心呀听我来，唱一支秦淮景呀细细呀道道来，唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀，盘古到如今江南锦绣，金陵风雅情呀瞻园里，堂阔宇深呀白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀
七律~金陵春八景鸡鸣晨夕观樱雪中华门外拾雨花玄武烟波揉细柳莫愁湖畔海棠霞瞻园小径察春意乌衣巷深见雀鸦秦淮画舟南朝故报恩寺里叹王家
江南四大名园之一的南京瞻园
#瞻园##莫愁湖#莫愁莫愁，到此莫愁
对于这个0元票价我的解释是艺术无价
南京～瞻园。。。L晓晨SOS的微博视频
牡丹花下的鸳鸯与黑天鹅，看看悠哉悠哉的动物，舒缓心情，有利于心脑血管疾病#遇见美好#L胖可瓜的微博视频
秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
#无锡三日游#Day2除了鼋头渚，无锡还有不少好去处，比如坐落在惠山古镇区的锡惠公园。相比鼋头渚的摩肩接踵，这里可要清静太多了，有时间的话可以好好逛逛。整个公园是典型的江南古典园林风格，里面有著名的寄畅园，又叫“秦园”，与南京的瞻园、苏州的留园、拙政园并称为江南四大名园。让人惊喜的是，这里也有一大片樱花树！虽然我们去的时候樱花也都快掉光了，但花瓣散落在地上，也别有一番意境。春天真的好适合拍臭美照呀，粉嫩嫩的花加上明媚的阳光，一下子就觉得生活灿烂了起来。
#给苏诗丁每天推一首歌#那时看“金陵十三钗”被这首地方民间小调吸引住了虽然整首歌不到两分钟却能拉回到那离我们很遥远的时代仿佛真的身旁就有不少江南艺伶载歌载舞歌词中提到了瞻园、提到了白鹭洲描写了秦淮的繁华、金陵的古韵而电影加入了这一段曲子也从侧面展现了秦淮艺伎在歌舞诗文方面有很高的造诣独特的苏州评弹以吴侬软语口述故事怎一个妙字了得想了想其实地方小调也能成为流行歌曲姐姐啊西安也有什么民歌可以推荐吗@苏诗丁-SU#秦淮景#
一些近日城南的花都开了樱花吹落了一地城墙上憩着一只橘猫瞻园池塘里的黑天鹅悠悠闲闲目中无人院里的紫藤萝挂了满枝还有冰棍蛋糕和从麦当当那儿争分夺秒抢来的脆汁鸡
瞻园的白木香开了，多远就闻到香气，春天太有魅力了
瞻园两百岁的木香
#新浪博客#金陵第一园--南京瞻园O金陵第一园--南京瞻园
【再逛瞻园小记】因为疫情隔离，几乎错过了与春天的约会，今再逛瞻园，看见心仪的芍药、牡丹正在凋谢，不免心有戚戚焉。让人欣慰的是，在园中池塘看到了几只新来的黑天鹅和一群快乐的鸳鸯。黑天鹅从容地在池中游弋，时不时地游过来与小朋友嬉戏，一副老江湖的模样，有的甚至毫不理会游人的躁动，径自憨态可掬地埋头睡起觉来，让人忍俊不禁。相较之下，鸳鸯更活泼可爱，不住地撩水梳洗打扮，天生的爱美坯子，惹人爱怜。小朋友是游园的主角，不停地在池边盘桓，时不时扔几片绿叶去喂天鹅，频繁友善互动，相与甚欢，让人不免有些羡慕嫉妒。清代袁枚在《湖上杂诗》中写道:葛岭花开二月天，游人来往说神仙。老夫心与游人异，不羡神仙羡少年。“不羡神仙羡少年”，真是说出了我辈此刻的心声。游客虽然男女老少都有，但最好的风景除了可爱的孩童就是美丽的姑娘了。路上不时遇见在此拍照的准新娘，花枝招展处必是好风景。（手机随手拍）
瞻园真是城南宝藏。一般都在木香花开和香橼挂果时去走一走。但其实，也可以去看牡丹、紫藤、绣球。今天还看到了冬青和阔叶十大功劳，挂了珊瑚色和翡翠色的果子。即使是没什么花开的时候去，也有翠绿芭蕉，嶙峋山石和清凉瀑布可看，猫还出没于各个角落，如果就住在那一带该有多幸福。
南京瞻园拍摄
记南京清凉山瞻园鼓楼公园杭州高庄影视城西塘古镇西安青龙寺西仓南巷高家大院想去的地方有好多疫情快点结束吧🙃
#全国大部加入升温大潮#不如趁机感受一下金陵之美江南四大名园之——【南京瞻园】“碎镜流花，横波映柳，微雨澹烟”瞻园是金陵第一园，春日的瞻园最为让人流连忘返。感受江南春天的风拂徐柳，曲径通幽。瞻园位于南京市秦淮区夫子庙秦淮风光带核心区，是南京现存历史最久的明代古典园林，是江南四大名园，其历史可追溯至明太祖朱元璋称帝前的吴王府，后赐予中山王徐达的府邸花园，素以假山著称，以欧阳修诗“瞻望玉堂，如在天上”而命名，明代被称为“南都第一园”。欢迎入住胜高酒店（南京夫子庙店/苜蓿园店），安心纵享这烟雨朦胧时节的金陵~（图片来源于网络）有引用小姐姐的微博哦@陌子樱
【#南京#木香花“瀑布”隔着屏仿佛都闻见了香】“柔条细叶，爱微风吹起，一棚香雾。”木香有着“天下第一香”的美誉，花开时节，香气怡人、沁人心脾。近日，南京玄武湖景区、古林公园、总统府、瞻园、颐和路、芥子园等景区的木香花都迎来了盛花期。L扬子晚报的微博视频
#春见花路#【#南京#木香花“瀑布”隔着屏仿佛都闻见了香】“柔条细叶，爱微风吹起，一棚香雾。”木香有着“天下第一香”的美誉，花开时节，香气怡人、沁人心脾。近日，南京玄武湖景区、古林公园、总统府、瞻园、颐和路、芥子园等景区的木香花都迎来了盛花期。L扬子晚报的微博视频
#春见花路#【#南京#木香花“瀑布”隔着屏仿佛都闻见了香】“柔条细叶，爱微风吹起，一棚香雾。”木香有着“天下第一香”的美誉，花开时节，香气怡人、沁人心脾。近日，南京玄武湖景区、古林公园、总统府、瞻园、颐和路、芥子园等景区的木香花都迎来了盛花期。L扬子晚报的微博视频
阿黄和小可怜#瞻园喵事#
老花和小花#瞻园喵事#
小可怜和阿黄#瞻园喵事#
🍃瞻园🍃想过一千句描写旅行风景的句子却不及按一次留住幸福的快门📷L香菜旺旺雪饼的微博视频
#四时瞻园#瞻园里的日本五针松！开花吗？@江苏微旅游@讯飞听见
现在是晚上4:01分连轴加班的我，从天亮加班到天黑，现在眼看着天又要亮了。还有很多工作没有处理完，但是我却一点都不着急了……已经佛系了我好想再去一趟瞻园啊……
“我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀”
#游走南京．瞻园#昔日的“金陵第一园”，如今就是一个乱糟糟的园子，假山叠瀑，水榭亭台，因水的浑浊，让人不忍直视。于是，一年只去瞻园一次，就为看木香和紫藤，看完，绕场一周，然后离开。2018年4月就115岁的木香，今年仍115岁，难道时光为美而停滞幸好花仍如瀑，香如故。
环植寒梅处，横斜画阁东；一轮明月照，满树白云空。春到孤亭上，香闻大雪中；要他花掩映，新置石屏风。——清，袁枚《瞻园十咏》
后悔在南京的时候没去瞻园和甘熙故居，古典园林太香了
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#木香廊为瞻园旧十八景之一。木香闲逸，绕廊成景，每当夕阳晚斜，碎影满阶。
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的公寓型住宅吧：《古都记忆》夫子庙北欧风两居&老门东&瞻园&秦淮河（紧邻夫子庙地铁口），可供4人入住。O网页链接
早餐中国2南京早餐推荐了顾家包子居然就在来凤小区里面…来凤小区基本就去吃个汪家馄饨和皮肚面，不过金粟庵那条街上的确很多吃的还有瞻园面馆…平时还是吃小李汤包比较多加个鸭血粉丝汤美滋滋🤗
各路交通#南京公交#中华路瞻园路本站可换都市观光2号线
胡家花园里坐坐，随身带了书，晒晒太阳，看看书，今天就不去瞻园了。
#美在金陵#【瞻园-紫藤】缠绵在架上的紫藤，仿佛奏出了一首的春天圆舞曲。via@方方华华
今天原本的计划是愚园、瞻园、江宁织造府，接小白放学。结果拐错个弯，路过晓书馆，进去看书，出来又走错了个路，看到了凤凰台，城墙上转一圈，最后去了计划里的愚园。随心所欲，想怎么转怎么转，幸福的我在城墙上都放声歌唱了。
瞻园，牡丹开花。。。
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀——金陵十三钗《秦淮景》LTANAHA爱喝WAHAHA的微博视频
#张云雷邮轮专场#☁️#张云雷相声#我有一段情，唱给诸公听。诸公各位，静呀静静心啊，让我来，唱一首秦淮景呀，细细呀，道道来，唱给诸公听。秦淮缓缓流啊，盘古到如今。江南锦绣，金陵风雅情。瞻园里，堂阔宇深。白鹭洲，水涟涟，世外桃源。发音：偶U夜dosing呀，藏bezu公听，zu公够位，sing呀singzingsing呀，娘偶了，藏一zasingwo景呀，细细呀，代代么，唱bezu公听呀。singwowuwu雷呀，盘够代zu今，刚nu锦say，金陵风雅sing呀，zuU里，dang阔yu森呀，拔楼贼，su涟涟，suwhe（读where的前半个音）代鱼呀~会唱了吗？看我多努力@小辫儿张云雷L滚滚就爱滚滚的微博视频
#南京旅游##瞻园##美在金陵#清明，南京瞻园（疫情期间）
南京瞻园牡丹园～今年气温偏高，牡丹都有几颗没有花朵了，后悔去晚了瞻园牡丹非常大气漂亮，花开时节动京城的牡丹哦
【2020.4.9】瞻园的美景，最近的牡丹太美啦，偶遇房顶散步的喵星人～#行走在南京的四季里#
美人妆拍摄地点:南京瞻园摄影师:@南京汉服摄影师-海恩出境:客妹#南京韵海阁##南京旅游攻略##汉服写真##南京约拍#L韵海阁汉服摄影体验店的微博视频
瞻园～～木香花
#四时瞻园##博物馆里的花花世界##最春天的照片#｜瞻园.牡丹台｜唐.李白《清平调》云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。via@Michelle想看遍世界
发表了博文《七绝，五绝·瞻园观鱼》七绝，五绝·瞻园观鱼七绝两首池岸观鱼自动情，无端感慨意中生。浮沉静水荷田戏，知性不输沧海行。小塘清浅暗香幽，锦鲤追欢尽兴游。解语池鱼为吾道，平凡世路少奢求。五绝两首清O七绝，五绝·瞻园观鱼
昨天一天内跑了两家医院看了三个科室两个月加起来可能都没走这么多步在外面晒了半天下午测体温老是偏高真滴尴尬抓住中午的空隙跑去逛了下瞻园
「我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀」
瞻园虽小景致确大所以在忙也不负春光[米奇比心]
#张云雷爱他请留言#🌙#张云雷等君归#北京生日专场返场《秦淮景》我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀☘️张云雷相声☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷奶黄包☘️张云雷采访☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱歌☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷伴郎☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷新歌☘️@小辫儿张云雷L静水潋滟0129的微博视频
#瞻园#又称大明王府、金陵第一园，始建于明嘉靖年间，原为明开国功臣徐达的王府，是南京现存历史最久的一座园林，整个园林布局典雅精致，有明清古建筑群、北宋太湖石、清幽的楼榭亭台假山等。与无锡寄畅园、苏州拙政园及留园并称为“江南四大名园”。L艳杰_Jamie的微博视频
想去瞻园看木香花[机智]
瞻园·白木香花#随手拍最美春天##遇见美好##2020，我的春天##最南京，全民拍##美在金陵##你好春天##我家的春天##遇见美好时光##治愈春天#
#南京#昨天下午蹭基友的车到南京瞻园基友到南京瞻园拍项目，随车去耍了一下O绿洲
满眼的绿色/逛趟瞻园不容易啊
#四时瞻园##博物馆里的花花世界#瞻园｜牡丹花国色天香，花开富贵via@許興咏
虽然是楼下溜达但也总算出门了偶遇瞻园画展小有收获手机相册终于有所更新。
瞻园的花们，爱了
【四月·行走南京——瞻园路】
错过了上午场的时间，#瞻园#晚场要门票，果断拒绝
#老门东##南京瞻园#姹紫嫣红总是春～四月的彩色，扑鼻的芬芳。
猫抓烤肉的牛肉粒确实可以～去了趟瞻园，依旧没消化掉
手机卡的不要不要的因此我毅然决定删照片——————————————————从17年底和陆老师在江阴的黄山湖公园照到18年和杨老师的厦门旅游照到和阿仲、雅思、小刘的本科毕业照到在上海的n张吃吃喝喝、高校校园照到中秋和舍友瞻园拍月亮照到周边好几个朋友参加婚礼的照片还有各种大大小小会议圆桌论坛ppt我才删到2018年底。。。。。。。。。————————————————以前美#今日贴纸打卡#次出去旅游都疯狂拍拍拍一个建筑物拍n张就怕哪一张有瑕疵有人物的吧舍不得删而且以前每次拍照我都开的实况记录下了当时的声音环境情景每删一张照片我都觉得回忆里的一个瞬间没。。。了。。————————————————-结论：巨蟹座真的需要内存很大的手机！
在机场候机的时候写一下这次南京的游玩感受✨🎈先说游玩，南京的景点大部分都是免费的，像中山陵，南京博物院，都不需要门票，晚上可以去秦淮河逛逛，不过作为懒癌十级我没有走太多路，也没有太细致的逛所以图不太多。重点说一下瞻园，因为我去过苏州太多次了，所以苏州园林大部分我都去过不止一次了，不过南京的瞻园我还是去了，和苏州园林还是有一些不太一样的，同样的精致但是多了一分富贵气，值得一提的是门口就有汉服体验馆，88块钱就可以租一身质量很好的明制，还细致的做了发型，因为夜晚比较冷还免费添了一个暖和的斗篷，在南京做大明少女的感觉真是太好啦。🎈吃的话毕竟我是个伪重庆人，所以对甜口实在爱不起来，所以汤包烧饼这些特产我就不做评价了。不过我还是发现了好吃的东西的！这边的小龙虾会更加肥美一些，虾黄饱满鲜香完全停不下来。来南京那肯定要吃鸭血粉丝汤，吃很多家后我觉得最好吃的是鸭得堡的鸭血粉丝汤，汤比较好喝，不过分量实在是太大了，不是很能吃的话两个人吃一份完全OK最后就是我发现的宝藏饮品店！一鸣真鲜奶吧的奶茶，鲜牛乳，酸奶，都太好喝啦，喝不出香精的味道，是一种淳朴的好喝，价格也很便宜，作为甜饮无感者我一天喝了4杯…🎊总的来说这次南京之旅还是很快乐的，下次出去玩也尽量做个记录，不如下次做一个伪重庆人的重huo庆guo游ce记ping…
#秦淮景金陵十三钗#我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀#南京##苏州#
“商女亦知亡国恨，此恨无关风与月”再看《金陵十三钗》，又是一点感想战乱四起，民不聊生，那样一群秦淮女子躲进了教堂，却也是改变了命运。同在教堂的女学生们认为她们是“六月的烂冬瓜”，没有自尊和礼教，可就是这样的一群风尘女子愿意牺牲自己保全那些学生。或许世俗对她们太残忍，国破家亡，身份低微，遭人冷眼，可她们身上却永远有着烟火气。说着哝哝细语，弹着琵琶，唱着那一曲《秦淮景》，仿佛永远是张扬又艳丽的。“我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀......”曾经，秦淮的繁华，金陵的古韵，就是六朝金粉的南京的代表。而她们便是那秦淮河上最精美的曲调。13位艺伎，愿意为了另一群女孩子“奔赴鸿门宴”，最终却只留下了下玉墨一人。秦淮河的女子们不仅是有情有义，也是铁骨铮铮。或许比学生们多的，是绝境中的从容。生活对她们残忍，而她们却用生命包容着世俗。一曲《秦淮景》，唱尽了那一段人生
瞻园一角
清明假期老刘只放两天假，明天就要去加班，于是两天的行程都安排的他喜欢的，去了大报恩寺、中华门城墙、老门东和瞻园，走到哪吃到哪，还帮他拍沙雕照片哈哈哈哈哈还不是想哄得他开开心心赚钱给我花，过年以后第一次外食，酸菜鱼和烤肉真香啊#我们的伙食仅限温饱#这个tag终于可以更新了
瞻园
【瞻园·听雨】春雨中#镇江新鲜事##常州吃喝玩乐#的瞻园，游人寥寥，听雨落在檐上，落在花叶上，落入水里，溅起一串涟漪，也就落进了人的心里。（图/@微风吹淡的蓝）
粉墙青楼按理说应该是在夫子庙景区，大功坊在瞻园附近，搞了半天这俩其实住得近的要死，坐地铁都是同一个站下啊。。
又是一年春好处～～瞻园春色
小瞻园，小排加榨菜、哭了
老滷麵⋯大四福巷⋯瞻園⋯夫子廟⋯秦淮⋯南京⋯
#四时瞻园#国色天香via@金陵摄影
#花漾秦淮#瞻园|牡丹花开真国色~摄影@金陵摄影
今天下午到瞻园去散步，顺便看看黑天鹅，再拍点照片。一进门就见到两个六十多岁的老年妇女在选景，选好一处后就相互交替着拍，并不断地变换着姿势，拍得很开心。拍好后就听她俩在说着怎样拍才更好看，取景从哪个角度会更好等。我觉得她俩挺热爱生活的，尽管她俩年龄都很老了。我在瞻园转了一大圈，准备出去时，发现她俩还在那里选景拍照。这张图片就是这两位喜欢拍照，热爱生活的老年妇女。
瞻园锦绣牡丹绽放名园中，国色天香气如虹。春光依旧明媚照，瞻园春色无限好！
我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
万物复苏后的瞻园与甘熙故居，春天里，瞻园的鸳鸯和黑天鹅出来活动了，海棠花🌸落幕了，丛中的芍药正开的欢！甘熙故居的水里也出现了一群群的蝌蚪在嬉戏。
#最南京，全民拍#@南京发布瞻园
#四月你好##四时瞻园#
你们好美啊"我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀"商女亦知亡国恨隔江犹唱后庭花爆哭
#汉服##十三余#终于返图了十三余家的汉服也太好看了8路人摄影师拍的好棒希望天气暖和的时候再玩觉得灰常好看啦瞻园取景很棒哦
ʚ🧸ྀིɞ☻纪念和航哥单独约会的一天☻才发现水游城楼上有好几家宝藏店铺，给沐沐买了小猪佩奇盲盒，抽中封面款，太开心了钓鱼玩具她也很喜欢☻乐乐茶的咸蛋黄芋泥，王炸的年糕每次去必吃☻不好买的瞻园奥莱航哥也能买一后备箱是个省钱boy…#HM碎片🧩日常#
记录004【南京瞻园】
#金陵城事#【瞻园恢复开启夜游项目“文化+”助力“夜金陵”升温】南京日报3月31日报道：华灯初上，曲径通幽。在南京城中，一处600多年的园子里，市民就着一池明月赏亭台楼阁，享文博历史，体验秦淮夜景，回味金陵文化。上周末，“夜瞻园”正式回归，助力流光溢彩的“夜金陵”持续升温。
#四时瞻园#牡丹台上牡丹开via@绿暗红稀雨如烟
我有一段情啊~唱给那诸公听~诸公各位心呀心静心呀~细细呀~道道来~唱给那诸公听呀~秦淮缓缓流啊~盘古到如今~江南锦绣~金陵风雅情~瞻园里~堂阔宇深深呀~白鹭洲~水涟涟~世外桃源呀~
雨中瞻园L韩一小口的微博视频
温温人来人往中渴望安静摄影：@来了陈大胆🙋出镜：@南京一只温#瞻园##南京约拍##约拍#
瞻园的工作人员说，他们今天抓了8只猫咪，包括大头、小灰、阿秃、小花、小小花、南门大橘、南门大橘的一个仔仔、新来的橘色公猫。说是会给大头治疗口炎，给阿秃继续治病，母猫全都绝育。然后再放回到园子里，让他们自由生活，或者找领养。真的是太开心了！
#你有超过七年的友谊吗#初中闺蜜....去年夏天去南京，她当时在南航准备考研，我跟她说我在南京之后立马约了第二天带我玩，然后第二天去了瞻园南航（食堂真的超级好吃）南京博物院中山陵吃了南京大排档。但是其实我们高中和大学几乎不怎么联系，但是见了面依然超级开心很舒服
#3.29《清宫秘档》&乾隆下江南石塘：一种比较坚固的塘坝，主要用石头筑成，但在筑坝前必须先打好桩。柴塘：一种比较简易的塘坝，用木头树枝再填上些土筑成，不需要先打桩。江南四大名园：南京瞻园、海宁安澜园、杭州小有天园和苏州狮子林六度南巡止，他年梦寐游
#大美秦淮##景区动态#瞻园|“二月休把棉衣撇，三月还有桃花雪”一场春雪后的清新via.@瞻园----太平天国历史博物馆
我有一段情呀，唱给诸公听诸公各位，静呀静静心呀让我来，唱一支秦淮景呀细细呀道来，唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀，盘古到如今江南锦绣，金陵风雅情呀瞻园里，堂阔宇深呀白鹭洲，水涟涟，世外桃源呀。K秦淮景(艺伎齐唱)(QinHuaiLegendVII(Geishas'Chorus))（@网易云音乐）
#朝花夕拾🌸#在南京～出了古秦淮，就漫步来到了瞻园～印象深刻的是我一直读错这个“瞻”字，不知道为什么老是读成“膽”朋友说，这里面偶尔会有戏可以听，当下就想到自己曾经看过一本小说，里面就提到了这个事情。这一天都不累，整个节奏都是慢悠悠的，所以整个晚上都很舒心
做了个很真实的梦。。我参加了个交换生夏令营，两周左右，地点在瞻园那边，都是外国大佬老师来教。中午休息，下午上课我迟到了，赶路的时候遇到一个胖胖的白女问路，问我夫子庙在哪（她平时从夫子庙去瞻园），她骑电瓶车的，我看她胸前贴着彩色的纸，是夏令营的自我介绍，我问她是不是那边的老师。后来她说她是教经济系同学c++的，还有c#，我开心极了，后面我的课里也有她的c++。让她带我一起去，我给她指路，路上发生很多事。梦里我一直在想怎么把话翻译成英文，翻译的细节很清晰真实，现在的感觉就像刚经历过一场翻译考试一样。
老花花和闺女#瞻园喵事#
#瞻园喵事#帅小伙
秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
#大美秦淮##花漾秦淮#瞻园|海棠海棠花素以娇美著称，有“花中神仙”之美誉。明清瞻园内遍植海棠，袁枚海棠诗曰：“神女俨成行，萧齐两海棠。吹红风亦软，惊艳鸟先狂。”摄影@光影剑客N文字@瞻园----太平天国历史博物馆
#大美秦淮##花漾秦淮#瞻园|深山含笑·独立蒙蒙春雨中摄影@微风吹淡的蓝
瞻园好久不见啊
#景区动态##大美秦淮#瞻园|雨中园林别有一番情致via.@瞻园----太平天国历史博物馆
风雨瞻园。
#张云雷大连专场#🍀#张云雷相声#@小辫儿张云雷《秦淮景》我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀视频来源@路人甲_张云雷个站侵删☘️张云雷相声☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷奶黄包☘️张云雷采访☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱歌☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️L逆旅人生我亦行人Z的微博视频
从中雨拍到阴天不变的是我妈坑我的心奇奇怪怪表情包又有新的照片入账了呢瞻园好多猫猫哦一身火锅味的我受到了热烈欢迎
#四时瞻园#海棠花素以娇美著称，有“花中神仙”之美誉。明清瞻园内遍植海棠，袁枚海棠诗曰：“神女俨成行，萧齐两海棠。吹红风亦软，惊艳鸟先狂。”图via@光影剑客N
南京瞻园，小生灵。
#美在金陵#瞻园·海棠花开via@光影剑客N
【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目。这辆红色旅游“大奔”巴士与众不同，车长22米，前半部分为乘坐区，长11.5米，可容纳20人，后半部分为住宿区，长10.5米，有3层7排，可供21人卧铺休息，完全集观光、生活为一体，是多功能的旅行车。
妈妈办的瞻园年卡小时候天天去散步喂鱼
#早安##大美秦淮#瞻园|黄玉兰摄影@光影剑客N
瞻园是南京现存历史最久的一座园林，始建于明嘉靖年间。·布局典雅精致，有宏伟壮观的明清古建筑群，陡峭峻拔的假山。·北宋太湖石和清幽素雅的楼榭亭台也位于此，王府中至今珍存着镇宅之宝“虎字碑”。·园中有世界上最早的空调建筑“铜亭”，园中东部以古建筑为主，西部为园林，园中以假山及水榭著称。#爱上这座城#
我谁都不想见不想跟任何人交谈我只想一个人静静的呆着我想回去读大学我想再去一次南京的瞻园我什么都不想做我就想这么待着
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的公寓型住宅吧：《古都记忆》夫子庙北欧风两居&老门东&瞻园&秦淮河（紧邻夫子庙地铁口），可供4人入住。O网页链接
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的公寓型住宅吧：《古都记忆》夫子庙北欧风两居&老门东&瞻园&秦淮河（紧邻夫子庙地铁口），可供4人入住。O网页链接
四颗星，瞻园还是很赞的，值得推荐！O网页链接四颗星，瞻园还是很赞的，值得推荐！O网页链接
去扬州学习返程路过南京秦淮河附近住了一晚。去瞻园看了看。遇到楚江花月夜在跳桃花扇。留下一个记忆。给博友分享一下即将来临的夏季。祝福战疫疲劳的人们。属于VLOG喽。L沐歌峨眉山的微博视频
熊岱平艺术简介熊岱平，号苍润斋主，有竹居士，1977年生于江西丰城，现居南京。现为南京市青年美术家协会副主席，江苏省徐悲鸿研究会理事，江苏省报业传媒书画院副秘书长，江苏省青年艺术家协会理事，江苏省美术家协会会员。1995年至2011年在南京军区某通信总站历任文书、放映员、电影组组长，南京军区美术书法研究院艺委会委员；2011年就读于清华大学美术学院当代艺术高研班,；2014年至2018年8月在新华日报社工作，曾任新华报业集团全媒体艺术馆副馆长、国画创作室主任；2016年先后被扬州市国画院、镇江国画院、常州刘海粟美术馆、泰州美术馆特聘为研究员；2018年就读于中国美院第五届山水创作研修班；2019年就读于中国美院首届山水重大题材班；2019年被南京特殊教育师范学院聘为美育导师。作品在《人民日报》、《新华日报》、《南京日报》、《扬子晚报》、《现代快报》、《中国书画报》、《美术报》、《东方卫报》、《大江南收藏报》、《壹收藏》等报刊上发表。艺术履历2001年—2012年先后8次参加南京军区美术书法研究院创作班，入选展览并获奖；2007年10月作品入选“国泰之光”全国书画名家邀请展；2008年3月作品入选“人民日报社”纪念改革开放30周年全国书画名家邀请展；2008年8月南京电视台“文化星空”栏目做专题报道；2009年作品入选首届全国“徐悲鸿奖”中国画展；2010年1月被江西省丰城市人民政府聘为“宜春市文化艺术中心丰城厅”艺术创作首席顾问，并创作山水画《剑邑河山图》（860cm*230cm）、《丰城十景图》;2010年参加“南京军区书画家作品进军营活动”；2010年10月在“全国建设节约型社会文艺作品征集活动”中获得美术类一等奖；2011年就读于清华大学美术学院当代艺术高研班；2011年6月江苏公共频道“品味人生”栏目做专题报道；2011年10月参加南京市鼓楼区“印象水墨—山水画名家六人邀请展”；2011年11月在南京清凉书院举行“意与古会—熊岱平山水画展”；2011年12月参加在宜兴日报美术馆举办的“古墨新研—南北八家书画精品展”；2012年3月熊岱平在南京成立工作室，位于南京市太平南路新世纪广场B座1701室；2012年5月南京市青年美术家协会第二次会员代表大会熊岱平当选理事及副秘书长；2012年5月参加第五届《金陵墨韵》美术书法作品展（南京市工人文化宫）；2012年7月参加“首届南京青年国画沙龙”（南京先锋书店）；2012年7月参加由共青团南京市委主办，南京市青年美术家协会承办的“畅想南京，青春映像”提名展（南京南艺后街展览中心）；2012年9月参加中国书画市场网推荐最具市场价值书画作品展（南京新庄国展中心）；2012年10月东方卫报整版刊载熊岱平山水画；2012年11月24日“逸品.可观”慈善拍卖熊岱平、魏晋捐赠出自己的书画作品进行义拍，拍得善款现场捐赠给玄武九洲残疾人文化艺术中心残疾人慈善机构；2012年12月参加新华报业集团第四届艺术展暨2012年度藏品展并获奖；2012年12月在新华通讯社主办的现代快报南京艺+美术馆举办“意与古会----熊岱平山水画展；2013年1月参加“艺+嘉年华”暨“紫范1+1”迎春特展（现代快报艺加美术馆）；2013年1月参加“墨韵.逸品”书画精品邀请展（南京明故宫美术馆）；2013年1月参加“喜迎新春、乐享文化”——江苏知名艺术家走进扬州活动（扬州北辰电气集团）；2013年2月南京电视台《文化南京》播出熊岱平专题；2013年3月在南京工人文化宫举办“瓷语画---熊岱平中国画作品展”；2013年3月28日下午，南京体彩中心联合南京团市委、南京青年商会在华润悦府共同举办了一场名为“公益体彩•墨香华润”的书画义卖活动，熊岱平与魏晋等艺术家的作品义卖所得的善款近2万元以及南京体彩捐赠的3万元全部捐赠南京市希望工程办公室，为指定希望小学建造体育器材活动室；2013年4月前往景德镇画瓷作品；2013年4月参加“苍润梧轩”书画精品邀请展（南京九华饭店）2013年4月参加江南时报改版一周年暨万人博爱之约启动仪式；2013年5月参加南京市文联、南京市美术家协会主办的南京市优秀青年美术家精品展；2013年5月参加共青团南京市委主办的南京市青年书画家精品展；2013年5月参加“公益体彩.墨香华润”书画义卖活动（南京华润悦府）2013年5月南京市优秀青年美术家精品展(南京市美术馆)；2013年5月为南京市玄武区政府绘制《紫气东来图》与《玄武春晖图》；2013年5月墨彩青奥--南京市青年书画家精品展(南京1865创意产业园)；2013年6月参加南京书画家爱心救助患白血病少年公益活动（南京中央饭店）；2013年“墨彩生辉.宁星闪耀”新金陵实力派十六家书画精品展（南京宁星奔驰）；2013年8月参加“墨香金陵.爱心助农”暨宜信财富7周年活动（南京中心大酒店）；2013年9月参加南京市青年美术家协会写生团赴微山湖南阳岛写生；2013年11月参加扬子晚报主办的新金陵实力派书画展（南京新庄国展中心）2013年11月参加“南京品格”——南京市青年美协会员精品展（南京市美术馆）2013年12月参加由南京苍润斋承办的“拟古抒怀”熊岱平魏晋书画合作展；2014年1月参与南京日报《艺闻周刊》免费向市民赠送书画活动；2014年2月江苏卫视教育频道“艺术百家”栏目专题报道；2014年4月书画艺术发现之旅特展(韩国首尔PalaisdeSeoul美术馆)；2014年7月“南京记忆”——戎情墨缘书画精品展（南京九华美术馆）；2014年8月青奥神彩--南京优秀青年画家精品展(南京图书馆)；2014年8月3日云南鲁甸地震，熊岱平捐出自己最新创作的精品慈善义拍所得善款全部由江苏省慈善总会定向捐赠给地震灾区群众；2014年9月“意与古会”熊岱平、魏晋书画联展（南京市瞻园路秦淮古玩城）；2014年11月南京市青年美协创研展系列“意与古会”熊岱平、魏晋书画联展（南京国艺堂）；2015年1月新华报业传媒集团第六届艺术展暨纪念新华日报创刊77周年书画精品展（新华报业传媒集团全媒体艺术馆）；2015年5月风韵承传•江苏书画精品展（新华报业传媒集团全媒体艺术馆）；2015年5月参加首届扬子晚报艺术节江苏省山水名家作品展；2015年6月首届江苏艺术品博览会（南京国际展览中心）；2015年八一建军节熊岱平与魏晋等艺术家下驻宁某部慰问我们最可爱的人；2015年9月“雨山问道”谢少承、熊岱平书画联展（林散之纪念馆）；2015年12月扬子晚报《扬子鉴藏》整版刊发熊岱平山水画作品；2016年1月南京市青年美术家协会第三次会员代表大会当选南京市青年美术家协会副主席；2016年1月“艺汇情怀”——南京市青年美协迎春精品展（南艺后街水木秦淮）；2016年1月“水墨苍润”——熊岱平山水作品邀请展（南京润宝斋美术馆）；2016年3月“青春江南”——南京市青年美协精品展（苏州金鸡湖圆融中心）；2016年4月“桃花.缘”南京市青年美协精品展（水木秦淮留玉堂）；2016年4月湖上雅集——熊岱平山水画作品展（平安银行私人银行南京）；2016年4月参与世界读书日.南京市青年美协作为首批“南京市青年公益悦读联盟成员”捐赠图书数百本及文具一箱；2016年6月参加扬子晚报第二届艺术节《山高水长》青年名家系列展；2016年6月“以古求新”——熊岱平、魏晋书画展（南京九华美术馆）；2016年7月“尺中天地”——南京市青年美协册页展（南京九华美术馆）；2016年7月熊岱平书画作品邀请展（玄青堂）2016年8月“无上清凉”——南京市青年美协江苏巡展（扬州市美术馆），作品被扬州市美术馆收藏，特聘为扬州市国画院研究员；2016年8月“清凉镇江”——南京市青年美协江苏巡展（镇江市美术馆），作品被镇江市美术馆收藏，特聘为镇江国画院研究员；2016年8月“清凉龙城”——南京市青年美协江苏巡展（常州刘海粟美术馆），作品被常州刘海粟美术馆收藏，特聘为常州刘海粟美术馆研究员；2016年9月南京市青年美协江苏巡展（泰州美术馆），作品被泰州美术馆收藏，特聘为泰州美术馆研究员；2016年9月参加江苏省报业员工书画展（新华报业集团全媒体艺术馆）；2016年10月参加第八届中国南京文化创意产业交易会（南京国际展览中心）；2016年11月“艺驰金陵，墨舞青春”——南京市青年美协会员精品展（润墨美术馆）；2016年12月4日“醉美栖霞”——温馨艺术走进幕府山庄社区服务活动。熊岱平、魏晋在幕府社区服务中心现场为残障居民创作书画作品并互动，受到参与活动的孤寡、空巢老人、残健居民以及社区的一致好评。；2017年3月“墨彩飞扬”——南京市青年美协中国画邀请展（南京六朝博物馆）；2017年4月“墨韵秦淮”——南京市青年美协中国画邀请展（南京秦淮古玩城）；2017年4月向家乡龙光书院捐赠一批价值2万元的书籍；2017年4月参加中国当代佛教艺术作品展（南京大学美术馆）；2017年4月“大境无为”——熊岱平、魏晋书画作品展（南京无为艺术馆）；2017年6月随江苏省青年艺术家协会赴太行山采风写生；2017年6月“书香飘满长征路”——作为南京青年阅读联盟成员的南京市青年美协参与支持活动；2017年9月在近一个月的时间内连续访问了Oakwood大学艺术学院、亨次维尔市图书馆、伯明翰阿拉巴马大学onto-Uablobby、中阿肯色大学孔子学院、明尼苏达大学作书画艺术交流。另外为康韦高中讲书画，给孩子们写中国名字……在明尼苏达海澜高级中学，明尼阿波利斯艺术馆和圣保罗大教堂明州高中等地共举行8次公开课，还有4场展览……同时到明州博物馆、圣保罗大教堂参观；2017年9月接受凤凰国际拍卖专题采访《凤凰名家谈艺录》；2017年12月初熊岱平与魏晋参与南京艺术学院美术学院书法系朱友舟教授发起的“乡村读书”计划活动并捐赠作品进行慈善义拍，支持公益；2018年1月“融汇新时代”——南京市青年美协迎春精品展（南京云上艺术空间）；2018年2月17日江苏卫视“看文化”栏目做专访；2018年4月“问禅钟山”——熊岱平、魏晋书画作品展（南京灵谷寺书画院）；2018年4月十楼拍摄《奶奶的赞赏》熊岱平专题片；2018年5月江苏省青年联合会“文泽江苏”项目专题视频采访；2018年5月“吾是青年”——熊岱平、魏晋作品展（南京颐和公馆）；2018年6月“金陵四十八景”——熊岱平、魏晋书画展（南京九华美术馆）；2018年7月“京口清风”——南京市青年美协中国画扇面展”（镇江市美术馆）；2018年8月“心画.妙手”——中国画名家邀请展（南京更斯美术馆）；2018年8月举办“书画家眼里的金陵”（南京大众书局）；2018年9月就读于中国美院第五届山水创作研修班；2018年11月“时代新象”——南京市青年美术家协会十周年精品展（金陵美术馆）；2018年12月“时代新象•走进栖霞”——南京青年美术家协会十周年精品展巡展（南京润墨美术馆）；2018年12月参加第七届全国九城联展（南京站）；2019年1月“意与古会”——熊岱平、魏晋迎春书画雅集（南京大师画廊）；2019年1月扬子晚报《扬子鉴藏》整版刊发熊岱平太行山写生创作作品；2019年2月就读于中国美院首届山水重大题材班；2019年3月“时代新象•走进南大”——南京市青年美术家协会精品展高校巡展（南京大学美术馆）；2019年3月“时代新象•走进二师”——南京市青年美术家协会精品展高校巡展（江苏第二师范学院美术学院）；2019年5月南京市青年美术家协会第四次会员代表大会当选南京市青年美术家协会副主席；2019年8月江苏教育频道《艺术之窗》熊岱平专题报道；2019年9月“让艺术走进美好生活”——名家书画邀请展（南京第六空间）；2019年9月扬子晚报《扬子鉴藏》整版刊发熊岱平苏州写生创作作品；2019年9月南京禄口国际机场展出熊岱平、魏晋创作的《金陵四十八景》；2019年10月随中国美术学院山水重大题材班师生一行前往太行山写生；2019年10月在浦口公园讲授传统山水公益课；2019年12月南京特殊教育师范学院聘任为“美育导师”；2020年1月参加第八届全国九城联展（南京站）；2020年1月扬子晚报新年特版熊岱平笔墨贺春；2020年1月为江苏议事园酒店民国楼绘制《春山瑞景图》；2020年3月“溪山卧游”——熊岱平山水画展（南京九华美术馆）
#分享#瞻园2020.03.22游园…看见鸳鸯还是水鸭呢@饕餮小荔枝L我是玐玐爱大蓝鲸China的微博视频
#分享#瞻园2020.03.22游园…继续拍：黑天鹅@饕餮小荔枝L我是玐玐爱大蓝鲸China的微博视频
#分享#瞻园2020.03.22去前：冰拿铁园中：馕出园：皮肚面晚餐：比萨
一分钱瞻园之游小动物们真的太可爱啦71元的盒马海鲜#南京消费券#自制海盐冰淇淋！zara这件真的太可了但是我没买…#春游#
春瞻园➕牛首山
小编整理了咱家经常拍摄的外景系列（并不是仅有这些）📍朝天宫的庄重感；📍江宁织造府的文学意味；📍流徽榭的流连忘返；📍栖霞山的灿烂秋景；📍愚园的清雅；📍瞻园的规整园林风...这么多景点，你最想去哪里拍呢？#南京景点##南京古装摄影##来南京必打卡##南京古装外景##南京外景地#
#四时瞻园#春雨将至，等待一个湿漉漉的江南春via@燕十八_Y18
煦园与瞻园并称为金陵两大名园。煦园小巧玲珑，虚实相映，层次分明，是中国园林建筑的代表之作。面积仅有1.4公顷，园内有夕佳楼、不系舟、忘飞阁、鸳鸯亭等景点。煦园以水为主。水体南北走向，平面如长型花瓶。为突破单一狭长水体，用舫、阁把水池自然分割成各自独立又相互联系三个部分。
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的公寓型住宅吧：《古都记忆》夫子庙北欧风两居&老门东&瞻园&秦淮河（紧邻夫子庙地铁口），可供4人入住。O网页链接
d17网课(法制史刑法复习)单词50口语复习是真的到18了再也不能在哥哥打趣祝永远18岁时理直气壮地回屁啦还没到嘞臭老哥成年了倒也庆幸应该享受的福利都拥有过去瞻园门卫大叔看到身份证乐呵呵地放行参观在大蜀山小组唯一的半价处理作为寝室老幺被亲切的叫乖乖以及拥有日常的一切包容与帮助...很感谢18岁之前能遇到好多好多善良优秀的人三月矜持春意是新的18岁以上崔崔要努力呀仗着年轻挑战新的领域很多事急不来在这个车水马龙的世界永葆纯粹和感激之情不断向阳生长我要活得更好微博很自由没有人知道自己是谁没有太多顾虑好多想说的话啰啰嗦嗦就是真正写给自己自娱自乐今天有去聚餐学习就先搁一搁开心到爆有听到一首歌听音识曲有点小好听叫无人之岛lalalalalala
《【秒懂百科】一分钟了解瞻园-秒懂百科》秒懂百科：短视频涨知识，世界如此简单。O网页链接
#张云雷青岛专场#🔆#张云雷相声#⚖️🔆⚖️🔆⚖️🔆⚖️🔆⚖️🔆⚖️🔆2018.12.31青岛跨年，最后的时候你又唱起了我们最熟悉的歌《秦淮景》，听着你温柔的唱起，眼前不由得浮现出秦淮的景色，真的是越听越有韵味。我有一段情呀唱给诸公听呀诸公各位静呀心静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀🔮🔆🔮🔆🔮🔆🔮🔆🔮🔆🔮🔆☘️张云雷相声☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷奶黄包☘️张云雷采访☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱歌☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️@小辫儿张云雷视频来源网络侵删谢谢L陌上烟雨仙仙的微博视频
2019.8去#江苏南京#玩的照片找回来了在#南京瞻园#发现两只小猫咪，太🉑了！！#小猫咪##园林景观#
瞻园·南京雨水应景着节气，镜头里水墨的园林瞬间便有了跳跃着的春。长廊的每一次拐角，每一次不经意抬头的瞬间，仿佛都是(吴冠中)笔下富有层次感的一幅幅清灵的画作。或小品，或大作，万般变换的爱着江南的秀韵。就是喜欢江南，爱怎怎[傲慢]
海棠含笑和大鹅感谢#南京景区向医务人员免费开放一年#
瞻园春色迷人，海棠园里盛开着垂丝海棠、西府海棠、贴梗海棠。特地去看含笑，白色大花香气四溢。断了尾巴的小三花怀孕了，好在我带了猫粮。
#四时瞻园#枝间新绿一重重小蕾深藏数点红via@云中·微博
在@大众点评客户端上发现这个店很不错哦！瞻园,★★★★★,¥32/人,夫子庙地区名胜古迹,瞻园路128号O网页链接
我真美死了黑天鹅真笨死了【在瞻园】【从来不知道有这么一个园】
#水周印迹#@青春浙水院青年志愿者@浙江水利@中国气象台南京瞻园，风景秀丽，为四大名园之一。一泓清溪，穿园而过，和谐自然。
#四时瞻园##南京文旅#悠然自得
#一线微观##违法查处#【无证驾无牌摩托车 侥幸上路终被查处】近日，@南京交警三大队民警在夫子庙景区，发现一辆无牌摩托车在中华路瞻园路行驶，民警立即上前拦下。驾驶人无法出示驾驶证行驶证，面对询问，驾驶人承认自己无证驾驶无牌摩托车的违法行为，称为方便出行买了该车，当时卖家表示这是助力车不需要驾驶证。后驾驶人知道该车为摩托车后，仍心存侥幸上路行驶，最终被查获。民警依法暂扣摩托车，移交交通科进一步处理。
新书快讯#安家#南京身边事南京南京传-叶兆言【《安家》里价值3.8亿的史诗级老洋房，也许都比不上它！】最近，孙俪和罗晋主演的电视剧《安家》正在热播，该剧以魔都上海为故事背景，以房产中介为主角，上演了一桩桩关于买房卖房令人嘀笑皆非的故事。随着剧情推进，房产中介中广为流传的“要么不开单，开单吃三年”的上海老洋房交易正式拉开序幕，动辄上亿的成交额更是备受关注，剧情热度不断攀升。如果说中西合璧的上海老洋房是上海最经典的住宅，每一幢都承载着上海滩近百年芳华流转的历史，那么南京城中最具江南特色、经得起岁月洗礼的，当属南京的私家园林了。每一座都饱经沧桑，每一块砖石都写满故事。南京自古就是园林胜地，自东吴定都建业再到东晋衣冠南渡，南京的古典园林可分为两类：皇家园林和私家园林。皇家园林玄武湖自不必说，而追慕古雅的私家园林更是数量众多，比如瞻园、愚园、芥子园、随园等等。有网友发话：如果南京历史上私家园林全部复建，绝对秒杀苏州、扬州！“南京园林与苏州园林最大的不同是，苏州园林的山水多为后天造景之作，南京园林的山水多为自然天成，格局形制上多了份舒朗大气，又兼具疏密有致的园林精致秀美。”愚园可谓是其中的佼佼者。详情请戳→_→O《安家》里价值3.8亿的史诗级老洋房，也许都比不上它！
#书影音#看了叶兆言的南京传，挺想去胡家花园看看晚清暴发户的配置。权贵阶层的煦园和瞻园，文艺人士的随园和芥子园。搁以前我就当个景点喵一圈，这次因为疫情宅出来的兴趣，以后再看园林心境会不一样了。
#四时瞻园##南京文旅#不到园林怎知春色如许via遗产君
南京瞻园，600年前朱元璋给徐达建的别墅区，现在贵为国家5A景区@新浪博客http://t.cn/A6zHPD1j
去年这个时候去瞻园逛了好大一圈玩的特开心本是意外游园开心实在是意外之喜吃到了青团花也鲜艳鱼也快活阳光也明媚人还不多想想现在那边花应该都开了吧不知道开学以后有没有机会再去一次(-ι_-)晚上看了好多个七队的小视频好想去小园子啊我都一年多没看到秦霄贤了˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅好想好想坐在台下看他们表演唉˵¯͒⌢͗¯͒˵
瞻园鼓楼公园1月中的出行📝
瞻园里的春天
近日安排：明天跟初中基友去鸡鸣寺赏樱花后天跟高中闺蜜去瞻园看小桥流水大后天一个人去莫愁湖看垂丝海棠
发表了一篇转载博文《[转载]瞻园（40）》O[转载]瞻园（40）
发表了一篇转载博文《[转载]瞻园（42）》O[转载]瞻园（42）
#四时瞻园#春风无处不楼台via@梅大胖子
贵州台又在播《新白娘子传奇》了～从小看到大，从大看到老，再过二十年还是最爱的呀～许仕林是文曲星下凡呢～不知道他活到现在在当今社会会怎样……那个时候的演员和剧作是真的好看艾～能拍出那么好看的神话剧～看吧无论是人是妖还是神，从古至今都对观世音菩萨最为敬仰～🙏🙏🙏PS:上次去杭州只在外面匆匆看了下雷峰塔，下次还要再进去瞧瞧呀～还有瞻园的拍摄地～也要去好好游览一下呢～
#美在金陵#不教心瓣染尘埃，玉蕊含羞带笑开。【瞻园·含笑】via@方方华华
瞻园的猫@南京发布
#大美秦淮#瞻园|玉兰~摄影师：@方方华华
#四时瞻园##南京文旅#含笑迎春，等你来~图via@方方华华
瞻园开放第一天，又来看望黑天鹅
#四时瞻园##南京文旅#金陵第一园~精巧典雅，春风拂面图via@super水知道答案
不愧是万园之园，相比瞻园面积更大，也更讲究
#开放公告#太平天国历史博物馆(瞻园)恢复开放啦再次提醒广大观众，请提前在线领取好您的苏康码，携带本人身份证前往参观，并配合工作人员进行体温检测、证件查看等工作
发表了一篇转载博文《[转载]瞻园（40）》O[转载]瞻园（40）
#凤艺传原创古装摄影#——戏曲风系列「满庭芳华」🌿以京剧青衣为原型，还原梨园戏曲📍取瞻园为景，亭台水榭，雅致非凡#南京古装摄影##南京古装外景##古风##戏曲#
自从读了叶兆言的《南京传》，一直想为这座江南古都画一幅画像，把记忆中那些长街短巷、高墙深宫、大江曲流都标注在一起。用半天时间画完这幅手绘地图，登时冒出那几句唱词，江南锦绣金陵风雅情，瞻园里堂阔宇深，白鹭洲水涟涟，世外桃源。
今天心情就像瞻园的美景一样美丽O绿洲
南京租房@大学生南京租房@南京租房之家@超话社区全福小区夫子庙茂业天地瞻园路义兴巷西华大厦明远楼慧园街金沙井京隆国际公寓军总医院张府园中华门主卧带独卫家具齐全小区环境好无需中介费价格不贵O网页链接
发表了一篇转载博文《[转载]金陵杂记（三十五）——瞻园（西园之三）》O[转载]金陵杂记（三十五）——瞻园（西园之三）
发表了一篇转载博文《[转载]金陵杂记（三十六）——瞻园（延安殿——徐达文物史料展）》O[转载]金陵杂记（三十六）——瞻园（延安殿——徐达文物史料展）
#四时瞻园##南京文旅#即将开放，敬请期待
#秦淮云踏春#@瞻园----太平天国历史博物馆|玉兰|霓裳片片晚妆新，束素亭亭玉殿春。
#四时瞻园##南京文旅#玉兰花晶莹清丽，脱俗可人
#四时瞻园##南京文旅#春色满园L瞻园----太平天国历史博物馆的微博视频
#四时瞻园#春江水暖“它”先知
#教材网推荐#《山围故国：旧闻新语读南京》@南京大学出版社二月立春，在南京，明孝陵、瞻园的腊梅犹在舒展，梅花山的上万株梅花含苞待放，很多的公园、胜地适合我们去走一走、看一看。然而在全国防疫抗疫、大家闭门不出的特殊时期，只能在心里默默地憧憬一下了。这里推荐大家读一读《山围故国：旧闻新语读南京》，这是程章灿教授阅读南京的随笔结集，书中读胜地遗迹，谈名贤奇士，写了很多与南京有关的历史传奇、名家故事。栖霞山、牛首山、石头城、燕子矶、秦淮河、玄武湖……我们耳熟能详的地方，也是一代又一代前人游历过、生活过的地方，有历史，有传说。读一读这些历史和故事，更多、更深地了解我们生活的这个城市。待到疫情结束，我们一起走出家门，奔向这个城市的山山水水，看春花烂漫，看山绿水青山。O网页链接
很喜欢南京很喜欢出去玩很喜欢那些美好的风景那些美好的人生活真的美好喜欢南京市井烟火气息喜欢热心的南京市民喜欢栖霞山漫山遍野的枫叶喜欢钟山公园金黄金黄的大片原野喜欢秦淮河畔的画舫喜欢小火瓦巷的烟火味喜欢天之都顶的南京夜景喜欢狮子桥的街边美味喜欢瞻园的小巧精致喜欢南京博物院的文化气息喜欢中华书局的午后慵懒味道喜欢新华书店的书籍阶梯喜欢新街口的热闹繁华我还想去很多地方我还会认识很多人我会去青岛成都云南我会的南京我只玩了冰山一角我真喜欢那些小美好我喜欢拍照因为我喜欢留住美好风景写真我也很喜欢南林图书馆的小时光为什么生活可以这么美好呢
感谢#南京公安##夫子庙派出所#2020年3月8日中午十二时许，本人在瞻园路路面执勤的期间，手机遗忘在电瓶车里，不料执勤期间手机被偷，随后本人赶紧第一时间打电话报警，夫子庙派出所受理了此案，夫子庙派出所雷霆出击，通过现场摸牌和监控排查相结合，破案神速，不到三个小时的期间，抓获了小偷，追回了手机。在此再次表示对#南京公安##夫子庙派出所#的感谢！因为有你们的专业和付出，才能有我们的万家灯火平安夜！@南京公安@夫子庙派出所
【南宋古井普生泉】南京秦淮区的不可移动文物中有不少古井，但大多是清代与民国的，而小百花巷内的一口古井，则是极为罕见的南宋遗存。这口古井位于双塘街实辉巷社区小百花巷1号院内。井栏外径0.7米，内径0.5米，高0.65米，井栏为八角形，井栏上有两个直径10厘米的孔。井沿留有井绳勒出的痕迹。井深4米以上，地面下的井圈为砖石混砌。最重要的是，井栏外侧刻有隶书的“普生泉”、“淳熙丙午邵永坚建”字样。“淳熙”是南宋孝宗赵昚（shen）的年号，“淳熙丙午”即是公元1186年，距今已有800多年了。据清代学者严观在《江宁金石记》中记载，清代瞻园是江宁布政使司衙署。著名学者钱大昕来瞻园拜访时任江宁布政使陶易，看到了一口古井，井栏上有南宋“淳熙”年号，钱大昕立刻拓下了井栏题字，并且记下铭文：“普生泉淳熙丙午邵永坚建”。后来，这口井消失了。所以，这口古井井栏是一直在此还是从瞻园移来的，一直是个谜。
白澍#good白#乌夜啼·同瞻园登戒坛千佛阁清代：朱孝臧春云深宿虚坛，磬初残，步绕松阴双引出朱阑。吹不断，黄一线，是桑干，又是夕阳无语下苍山。晚安@白澍白澍
#早安#有希望在，春天就会来~图为瞻园海棠，摄影：@-Miaow-
#张云雷北京专场#🍀#张云雷相声#奴有一段情呀,唱拨拉诸公听　　诸公各位静呀静静心呀　　让我来唱一首秦淮景呀　　细细那道来末唱拨拉诸公听呀　　秦淮缓缓流呀,盘古到如今　　江南锦绣金陵风雅情呀　　“瞻园”里堂阔宇深深呀　　“白鹭洲”水涟涟世外桃源呀@小辫儿张云雷什么时候把后一节补上视频来源@真是个有趣的灵魂呐☘️张云雷相声☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷北京专场☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷微博考古☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️@小辫儿张云雷L张云雷开演唱会了吗的微博视频
jonyj南京夫子庙～秦淮河～老门东～瞻园大门（未开放）今日放风
金陵十三钗秦淮缓流盘古到今江南锦绣金陵风雅情瞻园里堂阔宇深白鹭洲水涟涟世外桃源
#自然风光#去年花香依旧在、今年只在家中看—-南京瞻园
瞻园
江南锦绣，金陵风雅情。瞻园里，堂阔宇深。白鹭洲，水涟涟，世外桃源。——《秦淮景》
金陵十三钗一个神父、两个民兵、一班学生、一院“姑娘”，南京城、秦淮河！一段《秦淮景》，剩下的，一无所知！我有一段情呀.唱给了诸公听.诸公各位静呀静静心呀.让我来唱一支秦淮景呀.细细呀、道来、唱给诸公听呀.秦淮缓缓流呀.盘古到如今、江南锦绣、金陵风雅情呀.瞻园里、堂阔宇深呀.白鹭洲、水涟涟、世外桃源呀！一块裸布，遮平情怀！
发表了博文《南京瞻园，江南四大名园（7）》南京瞻园，江南四大名园瞻园又称大明王府、金陵第一园，始建于明嘉靖年间，原为明开国功臣徐达的王府，是南京现存历史最久的一座园林，与无锡寄畅园、苏州拙政园及留园并O南京瞻园，江南四大名园（7）
秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀
点评家sephenie在瞻园发了一篇超赞的旅拍，快来围观！O网页链接
"瞻园里堂阔宇深"
发表了一篇转载博文《[转载]瞻园（23）》O[转载]瞻园（23）
【奔驰货卡改房车塞20人还能上路旅行】一辆红色大客车在南京夫子庙景区瞻园路上引人注目。这辆红色旅游“大奔”巴士与众不同，车长22米，前半部分为乘坐区，长11.5米，可容纳20人，后半部分为住宿区，长10.5米，有3层7排，可供21人卧铺休息，完全集观光、生活为一体，是多功能的旅行车。
张云雷#张云雷唱##张云雷殿堂唱片#我有一段情呀唱给诸公听诸公各位静呀静静心呀让我来唱一支秦淮景呀细细呀道来唱给诸公听呀秦淮缓缓流呀盘古到如今江南锦绣金陵风雅情呀瞻园里堂阔宇深呀白鹭洲水涟涟世外桃源呀一《秦淮景》☘️张云雷说☘️张云雷个人工作室☘️张云雷方便面☘️张云雷同款☘️张云雷探清水河☘️张云雷花花万物☘️张云雷学☘️张云雷奶茶☘️张云雷唱☘️张云雷京韵大鼓☘️张云雷发型☘️张云雷地三鲜盖饭☘️张云雷殿堂唱片☘️张云雷超话☘️张云雷手☘️张云雷逗☘️@小辫儿张云雷L柔风细雨润无声的微博视频
昨天久违的梦见（）太太了去她另一个号视奸一圈果然大家还是殊途同归了不过既然人家不想跟竞人玩都弃号跑路了还去打扰实在不像话遂按住自己点关注的手虽然我现在也不是竞人了就想感慨网络情缘同好友谊真脆弱您送我的吧唧安利过的鸡鸣汤包和瞻园侃过的大山搞过的cp终究是镜花水月唉……（可是我tm还是好喜欢她）
想去夫子庙里蹓跶蹓跶的，竟然不让这么早进，只好瞻园路上晃晃了！半小时晨锻结束，吃早餐🙃

