“美龄宫”在今天应不应该改名？美龄宫现在的作用是，和之前青海马步芳故居是一个作用，搞成了故意抹除历史凶残，罪恶，为了地方商业旅游，不顾一切，歌颂历史反动派的场所。即使不称作”小红山建筑别墅”，作为近现代一处文物建筑，它对中国人民来说，也该是种教育功能大于商业献媚的建筑物。现在，维护这座别墅的是中国政府的资金，作为人民当家做主的国家，在资金运用上，铭记历史的真实才是正经事，不能虚无化。宋美龄是近现代中国历史上，对广大中国人民最不友好，最无所谓的历史人物。不能因为统一战线需要，就无限的吹捧这种对中国人民犯罪的人。和她有关的建筑物，对于中国人来说，不能只成为一种羡慕和骄傲，成为只是赞美的历史见证，而忽略她在历史上为中国人带来的苦难。这个官邸是官方1931年始建的，不是蒋介石自己掏的钱，是从国库里掏的钱。美龄宫最早的建筑预算是26万银元，但最后实际花费了32万银元。这笔钱先是由陆海空军总司令部垫付，后来南京市财政局也出资垫付了一部分。美龄宫给两个部门留下的财政大坑最后是蒋介石动用国家财政总预备费报销来填补上的。在建设这座建筑的时期，中国正处于什么时候？“美龄宫”在今天应不应该改名？
美龄宫的翻车真的很奇怪。年年翻，年年发，锲而不舍。而且每年都是一个宣传模板。刚在@风的节奏吹那里看到，这次对美龄宫的吹捧，近乎是动员了整个南京市大大小小的官微。但是，有必要吗？我个人觉得没有必要。正是因为蒋光头的不作为，南京大屠杀才最终发生。我觉得，即便南京偏要宣传这个景点，也要讲清楚这到底是怎么回事。而不是跟个复读机似的，只会夸赞其漂亮。今年还创新性的搞了个什么“江山为聘”的傻帽措辞。说到底，我觉得，在这件事情上频繁翻车，除了证明当地的执政者心里压根就没有人民外，其余的什么也证明不了。#v光计划#
辞旧迎新，马上迎来2021啦，想好去哪里跨年吗？君君前段时间去了一趟南京。这个承载六朝兴衰的古都,饱经繁华、遭遇战火,有太多诉不尽的过往需要我们静静聆听。今天给大家推荐一个当地比较小众的景点，如果你去南京别错过哦。#跨年旅行自在野##不止旅行#🌈位置：夫子庙、中山陵、明孝陵……这些景点大家都耳熟能详。而美龄宫就在中山风景区，离中山陵、明孝陵都很近，可以精华一起走。💎推荐：“美龄宫”有“远东第一别墅”的美誉，是国民政府主席官邸旧址，蒋介石与宋美龄在南京就在此下榻礼拜、休息。🍀主体建筑是一座三层重檐山式宫殿，地下一层，地上三层，据说当年造价达到36万银洋，豪华到遭到非议。美龄宫目前还是按照原来的陈设来布置。二楼大厅是举行国宴的地方，桌面还摆放着欧式餐具。三层为居住部分，内有女客厅、四间大卧室及小餐厅、厨房等。蒋介石与宋美龄夫妇当年就是在三楼专用餐厅用餐，三楼还有一个礼拜堂。💕让人津津乐道的是，美龄宫依山势修造，宋美龄喜欢梧桐，所以主楼外环形路上种了一溜法式梧桐，航拍起来形似一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链。如果你有机会到这里，可以从钟山俯视，感受一下蒋氏浪漫哦。💰小贴士：可以上美🍀团🍀预定门票，年终有特价，免排队，省心还便宜！#人民美好生活#@人民日报人民文旅
#双十一首发9元随心飞机票#自从有了随心飞，真的好方便，我去了西安看过城墙，看过兵马俑，还去了南京看了明孝陵，中山陵，美龄宫，看秋色层林尽染，去了北京看了故宫登了长城，还在最美古北水镇住了一晚。去新疆喀什吃了缸子肉，在老城看尽百年，看到了我心心念的白沙湖。去湖南看到最美瀑布上的古镇......未来，我还会飞。去我想去的地方，看我想看的风景，吃我爱吃的当地美食。而你，离这一切，只差一张机票。这个双11，飞猪携11家航空公司，给你随心飞的机会。把握住，你也可以和我一样随心飞。
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？#蜀黍带你涨姿势#
我的评分：#你好生活节#最近带壹壹去中山陵看梅花啦！太美了✅行程规划🔸上午海底世界，下午明孝陵梅花山。✅出行🔸我是开车过去的，交通都是管制的，所以导航上的很多路线实际是不通的，目前唯一进钟山的通道是走博爱路，✅第一站海底世界🔸开车过去建议到达时间提前一点，周末人流大，早上去不用排队，停车场就在海底世界门口。🔸路线按表演时间规划就好了，先美人鱼🧜‍♀️再看海豚🐬表演最后看喂鱼🐟表演，都是能看到的没有问题。🔸最近还有新动物水獭宝宝，在入口的位置，很可爱的，也有表演。🔸长达七十多米的海底隧道也是相当棒，宝宝相当兴奋，鲨鱼🦈海龟🐢各种鱼伸手就能碰到。✅第二站，明孝陵梅花山🔸明孝陵是有门票的，建议网上买，提前有优惠，55💰一张。如果你要去美龄宫和音乐台是有100💰的套票。🔸建议推小推车，里面挺大的！也可以做游览车，不过还是走的看比较好，梅花山里面没游览车的。🔸推荐从一号口正门进去，停车场也在正门口很是方便。🔸而且进门直接就可以去梅花山了，大片的梅花🌸，宝宝👶🏻是很开心的到处乱跑。🔸走过梅花山就到了孙权纪念馆，这里还有汉服体验，喜欢的可以试试。🔸向左上按着路标走就到了明孝陵的正门金水桥。右边有颜真卿的碑林。🔸正门进去就是孝陵了，走到最后朱元璋墓的明楼大概在600米左右，一路过去都是古典大气，宝宝一路走着莫名的兴奋，反正他开心就好😄。🔸明楼是要爬上去的，楼梯挺高，推车没法上去，孝陵是不开放地宫的，不过明楼的二层有个VR模拟地宫，收费的，不过因为是有100米的实景通道。🔸返回的时候出金水桥向右手边走，从陵墓神道走出去，走到神道望柱就返回一号门了。🔸全程下来两个多小时，时间和疲劳度都是刚刚好，宝宝一路玩的也开心，不会过度疲惫。✅最后讲下注意几个点：步行较多，不过每个景点并不远，所以休息点多，水和零食不要带多了，里面食物也不贵是可以接受的。🔸没有特别危险的地方，就是路是石板和碎石路，所以不要让孩子乱跑。🔸带娃玩一趟还是相当不错的，空气也特别好，天然氧吧，绿树成荫，有益于孩子的生长发育，推荐推荐！#花式种草##我的吃喝必囤#.南京遛娃南京中山陵南京攻略南京旅游攻略南京必打卡南京拍照南京拍照胜地南京春天南京春游
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。这样的“爱情”值得纪念吗？@共青团中央
以前不太理解蓝鲸为啥如此钟爱民国范，甚至为了照顾对面情绪下文件要把淮海战役改成徐蚌会战，要把解放改成1949年后。现在大概想明白点，无非是巨大的落差搞出来的“我祖上曾经阔过”的优越感。毕竟蓝鲸在江苏省内的省会地位异常尴尬，各个小弟基本上都不服他不认他。只能把历史时间轴拉长，爷曾经是首都，牛批不？所以蓝鲸年年干这个美龄宫的营销，也就不奇怪了。无非是拿这个当卖点当噱头，用作旅游宣传的手段顺便追忆下光荣往事。但是这一切想法很美好，问题是你拿美龄宫营销，果粉就会借此鼓吹蒋介石和宋美龄的“爱情”。然后不明真相的群众就信了，信完以后呢？宣传方法有很多，你非得选最作死的一条。结果大家都看到了……另外我才发现蓝鲸的菜系都与众不同叫“民国菜”，这个我实在无力吐槽了。有些人啊，爱的民国是秦淮河畔的风花雪月，我党当年爱的却是民国受苦受难的劳苦大众。#防务微观察#
好消息！台湾党产会将于10月7日开会，决定抄家美龄楼！国民党就剩南京的美龄宫了
哈哈哈哈哈哈哈哈！美龄宫不再浪漫了，干的漂亮！
《美龄宫》太平輪票給了艾兒我想留在這一直等你…Photographer：@眷顾MovieModel：@韩烟-南京约拍#美龄宫##南京约拍##摄影#
闵行铲#美龄宫七夕浪漫亮灯#南京这是齐发力啊。无论过去还是现在，都是很浪漫的美龄宫从新中国成立之后，经过这么多年维护和建设，成为人民群众参观的一个景点，搞点灯光，说是一种“浪漫”，也未尝不可。但是美龄宫建设之初，即“过去”，也很“浪漫”，就是对历史的亵渎。请问，这种过去的老蒋的“浪漫”，@九一八历史博物馆、@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆欢迎不欢迎？
去年在南京，南京是不错的选择。南京是六朝古都，文化底蕴深厚。可以夜游秦淮河，夫子庙，老门东。南京大屠杀纪念馆，爱情隧道，总统府，美龄宫，中山陵，还有明长城。雨花台风景区，还有中华第一商圈新街口。鸡鸣寺等等。#去年的五一假期你在哪里#
#网红景点#初秋的美龄宫是摄影师们的最爱初秋的美龄宫是摄影师们的最爱，从空中俯瞰简直就是一条绝美的项链。美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿，顶覆绿色琉璃瓦。在其房檐的琉璃瓦上雕着1000多只凤凰，为中国国内首次发现。整座建筑富丽堂皇，内部装饰奢侈豪华。四周林木藏盛，终年百花飘香。汽车可直抵宫门，楼底层为接待室、秘书办公室等，二楼西边是会客室、起居室，东边是蒋介石、宋美龄夫妇卧室。室内陈设均按原样布置。美龄宫的主楼是一座中国古代宫殿式建筑，雕梁画栋，飞檐翘角。在山南的空旷处远远就能望见这座覆盖着绿色琉璃瓦的巍峨宫殿。主楼的正门在北侧，南侧是大平台，用花瓷砖铺地，围以汉白玉雕花栏杆。楼上是卧室、餐室、卫生间，楼下是会客厅，宋美龄、蒋介石常在此做礼拜，所以也称“凯歌堂”。主楼底层还有一层地下室，主楼的外面有花园，门口有警卫室，步行入内有台阶可上。另外，还辟有环形的汽车道，车辆可以直接驶到主楼大门前。O绿洲LCinderella囡的微博视频
临江仙·南京美龄宫项链奇观堪胜景，画中人在何年。奢华宫殿见奇缘。帝王多少梦，转瞬即云烟。来来往往皆过客，时光暗损红颜。不才偏爱赋诗篇。钟山依旧丽，无处觅从前。#七夕最佳打卡地#L全景一哥的微博视频
#给你做旅行攻略的男朋友#南京旅行攻略P1-P4南京四天景点路线D1:美龄宫-中山陵-音乐台-无印良品世界旗舰店D2:南京博物院—明瓦廊——老门东—夫子庙D3:鸡鸣寺—明城墙—总统府—科巷菜场D4:山阴路—南师随园校区—先锋书店—颐和路—中山码头P6-P9南京美食via.小杨老师诶-
#南京##航拍南京四季变换#导演@iDavidLee耗费3年时间拍下这个惊艳的镜头！简直太酷了！LiDavidLee的微博视频
#跨年旅行自在野#中山陵，是来南京市必去的地方，也是国父安葬的地方。🎄🎄通往中山陵的道路上（陵园路），有着南京最棒的梧桐林荫道，堪称全国之冠，所以有“上有天堂、下有苏杭，比不上南京的绿色长廊”的美誉。而这只是开端，钟山风景名胜区不仅有中山陵还有美龄宫、灵谷寺、梅花山、明孝陵、流徽榭等。🎄中山陵主要建筑有博爱坊、墓道、陵门、石阶、碑亭等，很整齐的排列在一条中轴线上，有一种对称的美，从空中往下看，像一座平卧在绿绒毯上的“自由钟”，中西集合，庄严简朴，别创新格。钟山风景名胜区部分免费，联票100元，你可以畅游南京最知名的风景名胜
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
#小孔雀游南京#【秋色正浓！航拍美龄宫季节限定金黄色项链】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线#在南京读秋#LiDavidLee的微博视频
他们哪是在美化美龄宫讴歌蒋宋的爱情啊，他们是拿这个当宣传噱头，为了成为旅游景点更好挣钱。一心钻钱眼里的他们却忘了，上一个这么干的就是这个地方的修建者和他的政党。当年轻人沉浸在这个爱情故事里的时候，不久的将来这些宣传者可能会被挂在电线杆上。这是卖票吗？这是给自己刨坟呢。#防务微观察#
南京美食南京最全中山陵旅游攻略🛒干货不踩雷‼️不看后悔❌🌸梅花山天下第一梅山，占地1533余亩,35000多株梅花，宫粉梅、朱砂梅、玉蝶梅......应有尽有！为四大梅园之首，每年春季举办有“中国南京国际梅花节”,依水而种的梅花，映衬湖光山色，真的人间绝美！-🐘明孝陵明清皇家第一陵！石象路被誉为南京秋天最美的六百米！仿佛千与千寻一般有神明！神道两侧，依次排着🦁狮子、獬豸、骆驼、大象、麒麟、石马6种石兽，每种4只，穿梭在石兽中感受历史！-🦌景区内长生鹿苑买30块钱食物就可以和梅花鹿亲密接触，2个人可以买一包！奈良同款梅花鹿，满满日系风，旁边还有林深处湖色，一年四季都是不一样的景色，出片率绝了！_💎美龄宫蒋介石和宋美龄的爱情故事，从高处俯瞰，美龄宫就像镶嵌在项链上的蓝宝石，真的太太太重工了，整片区域都是民国建筑，真的太令人羡慕了！-🐦音乐台景区为了纪念孙中山先生仪式的音乐表演及集会演讲而建！门票10块钱感受到的浪漫，鸽子会随着音乐同时起飞，真的太治愈了，10块钱我可以做一下午！-🍜灵谷寺金陵三大寺之一，红墙绿瓦真的太好看了，还可以感受一下灵谷寺的素面，妙哉！ _🐟南京海底世界海底隧道，水母馆都巨巨巨好出片的，每天还有4场海豚表演，有的时候还可以看到人鱼表演，鱼群表演，真的都太壮观啦！水族馆，极地馆，北极熊、企鹅，北极狼，可逛的东西还是很多的！-⚠️中山陵周一是闭馆的，景区联票巨巨巨划算‼️景区有车可以做，通车只要💰20块钱！也可以和朋友一起在中山陵散步上去，感受大自然的清新！🌳-
罗寒月#元气爱豆的日常#美龄宫随便一个抬头都像一幅画一样🌃
用8架飞机换来美龄宫，如此恩爱，只是“蒋公”一人的恩爱罢了，与你我何关呢？与多灾多难的旧中国，何关呢？常凯申如果看到今天的中国公知如此这般的孝顺，恐怕会笑着从坟墓里爬出来的！发布了头条文章：《驳“蒋公的浪漫”：倭寇入侵东三省，蒋公公款玩浪漫！》O驳“蒋公的浪漫”：倭寇入侵东三省，蒋公公款玩浪漫！
#美龄宫与梧桐树#【都是官宣，官宣尚如此果粉，小鬼儿跟着煽情也就不足为奇了！】美龄宫不是爱情的象征，是挪用海陆空三军军饷建造的国民政府主席官邸！蒋介石和宋美龄之间的结合也和爱情无关，更是一场交易，蒋中正和宋美龄的婚礼，当时就被称为“中美结合”。什么江山为聘，什么蒋光头的狗粮，什么乱世也有人被藏进手心稳稳被爱，妥妥不可救药的脑残而被果粉跪舔誉美的老蒋手植的南京梧桐只有2%是民国时期的，其他都是解放后刘伯承元帅命令栽种的。1949年4月23日南京解放后，统计出所有种类行道树共剩2111株。新中国成立后的1951年春，南京市栽下第一批梧桐行道树7021株，此后每年增补。至2014年底，南京老城区拥有梧桐树行道树近两万株（@青年历史发明家）。
我在南京发出的感叹是：蒋介石上班通勤也太远了吧？住在美龄宫，上班在总统府，就算有专车就算那时候不堵，都会增加安保压力和被行刺几率啊。上班苦不苦累不累通勤挤不挤路上堵不堵，想想蒋公吧！
南京美龄宫夜景。
#南京#美龄宫
【#南京#季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#镜头下的醉美金陵#
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接via紫金山视频#气象♥生活#
夜里的南京美龄宫，是一条光彩夺目的“纯天然”宝石项链。
超酷大片玩街拍，or记录温馨亲子时光…独享美食or晒晒幸福…总有一家肯德基适合你！无论是都市，还是山林，选一家肯德基来打卡，记录属于你or你们的自在时光~图中餐厅地址：大连星海广场肯德基餐厅，青岛情人坝肯德基餐厅，南京中山陵美龄宫肯德基餐厅，上海肯德基凯旋店
这几个地方人少景美，你心动了么？🎈十一过后中国大部分地区的秋，也就真正来临了，这些一不小心美成仙境的地方，一定要去看看！💫北京·红螺寺📮微凉的风轻轻一吹，红螺寺的银杏，就变了颜色。最喜欢在秋天来红螺寺走走，这种感觉，说不清楚，只觉得香火袅袅，秋色便带了一份古意。在这里，你可以安安静静看银杏叶落下，或是捡起一片，夹在书菲，收藏这个独一无二的秋🌻南京·美龄宫☘️南京的秋天，是一场盛大的秋事，而我，最偏爱美龄宫。一到秋天，南京的法国梧桐变为金黄色，和顶覆绿色琉璃瓦的美龄宫，形成一条绝美的宝石项链。置身其中，就真的仿佛回到了民国时代✨黑龙江·伊春🌈伊春有着亚洲最大红松林，一到秋天，400万公顷彩林浩瀚如海，震撼人心。这片中国最后的原始红松林，只是静静地眺望它，就觉得心旷神怡。大自然将最绚烂的画笔赋予这里，也将最极致的秋景，赋予人间，只知道东北的冬天绝美，却没成想连秋也如此惊艳🌍重庆·山王坪🔗一半夏天，一半秋天，比加拿大的“枫叶大道”还要美1000倍。这里就是重庆山王坪。自驾来到这里，真真是将眼睛放在了天堂。无须滤镜，更无须ps，随手一拍就是大片🐳陕西·雨岔大峡谷💦这里不是美国的羚羊谷，而是陕西的雨岔大峡谷。它鲜为人知，却默默的、不露声色的、独一无二的，美爆了陕北黄土覆盖的地方。每天的不同时刻，阳光照射进来，形成不同的景象，岩石表面像被精心打磨，纹层顺着岩壁流淌，像是在演绎一场精美绝伦的灯光秀🌟内蒙古·额尔古纳🍄额尔古纳湿地的秋天，像一幅温柔又壮美的秋景图。河水蜿蜒其间，美的不似人间。额尔古纳悄然进入了色彩斑斓、五彩缤纷的繁盛季节，摄影师再也忍不住了。因为这里是看不完的美景，拍不完的“美色”🌊内蒙古·阿尔山☁️你只知道冬天的阿尔山如同仙境，却忽略了秋天的阿尔山。秋天的阿尔山，像是一个金色的童话世界，再多的语言，似乎也表达不出它的美。它美得这样张扬，却还是被无数人忽略了🌼辽宁·本溪🌻本溪素有“八山一水半分田，半分道路和庄园”之称。可见本溪的山水景色有多让人惊叹，再加上秋的晕染，江山如画，说的就是这里了。本溪的秋，是热情似火的。一不小心，就会被它感染，不由自主的哼起歌来，和山涧叮咚的溪水相互呼应，想想便觉得舒适惬意🍉十一过后，这些美景你不心动么？不如趁人少，收拾行囊出发吧！🌠
✨南京旅游攻略|学生党三日游~✨✨✨树是梧桐树城是南京城✨✨✨✨✨✨一句梧桐美种满南京城✨✨✨-✨路线🎬DAY1:南京站→玄武湖→钟山风景区→明孝陵→中山陵→音乐台→美龄宫→酒店🎬DAY2:酒店→南京博物院→牛首山风景区→佛顶寺→佛顶寺→佛顶宫→三江学院夜市→夫子庙→老门东→酒店🎬DAY3:酒店→总统府→1912酒吧街→鸡鸣寺→鼓楼→新街口→先锋书店→中山码头→浦口火车站→南京站-❣️古鸡鸣寺:💰10送三炷香寺庙很有层次感据说求姻缘很灵出口处的素斋可以试试鸡鸣寺的樱花很有名想去的朋友可以春天的时候去❣️先锋书店(五台山):💰免费世界最美书店之一能看书、拍照、喝咖啡、❣️夫子庙:💰免费商业街沿秦淮河而建可以坐船夜景比较惊艳❣️老门东:💰免费美食一条街看见路口可以往里走走哦美食都藏在小巷里面德云社也在这里❣️钟山风景区:💰联票100学生半价明孝陵、中山陵、音乐台、美龄宫、中山植物园、灵谷寺都在这里景区很大可以玩儿一天❣️南京博物院:💰免费需要预约里面很大分好多个小馆推荐民国馆❣️牛首山风景区:💰98学生半价分佛顶寺、佛顶宫、佛顶塔佛气息很重里面建筑非常震撼山路还算好走佛顶宫下面有电梯不想走路的朋友也可以乘坐观光车哦❣️三江学院夜市:小吃街因郭阿姨月亮馍慕名而来见到了郭阿姨本人很亲切月亮馍很好吃才十块钱非常nice❣️总统府:💰25学生半价蒋孙曾经办公的地方值得一去❣️1912酒吧街:就在总统府旁边酒吧一条街布置的不错很有氛围路边有小集市推荐晚上去❣️中山码头:有轮渡江对岸就是浦口火车站没错就是依萍和书桓依依惜别的那个火车站不过现在不对外开放周围都比较复古❣️鼓楼:墙头马上遥相顾一见知君即断肠哈哈奔着红墙去的非常出片-✨美食推荐:老门东的小郑酥油烧饼、章云板鸭、梅花糕、鸭血粉丝话芳婆糕团我发现南京人对鸭血情有独钟第一次见鸭血还能包馄饨哈哈大家可以尝试一下南京特产是盐水鸭夫子庙老门东好多家都有卖可邮寄~via:鳘#江苏旅游攻略##南京旅游攻略#@微博旅游@新浪旅游
#南京#昨晚上被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮。蒋介石真的如此浪漫，送这样＂心机＂的礼物给宋美龄么？其实不然。“最美项链”原来只是巧合。1933年，蒋介石从军需署专门下拨一万元用于美龄宫筑路种树。按原先设计的方案，入户公路将沿直线抵达别墅南部。宋美龄则觉得来往的汽车会打破美龄宫的宁静，又重新修改。公路最后以椭圆形向两侧伸展，在别墅北端交汇。宋美龄的这一改，便直接有了现在酷似项链的形态这一设计不仅解决了宋美龄“颇嫌喧扰”的问题，也符合蒋介石左进右出的风水理念。这条路上又种上了法国梧桐。几十年后，就形成了一条用梧桐树编织的陵园大道，如同项链，点缀于中山陵，而蓝色宝石即为美龄宫。从南京摄影家屠国啸先生航拍的照片上看，航拍的美龄宫的确形似项链。包围着美龄宫的环形路上长满了法国梧桐，就像一条项链，而大门口是“项链”的连接处，深绿色的琉璃瓦闪闪发亮。今年8月25日20点，美龄宫周边景观灯伴随着七夕紫金山漫步活动正式亮灯。这已经是连续三年七夕亮灯，确实此景为南京夜景增色无数。＂紫金山之心”虽不是蒋介石对宋美龄的浪漫表白，但却是南京城向世界的表达：大美，南京城！
“5年之内，必定恢复与洁如的婚姻关系。如果违反誓言，没有将她接回，祈求我佛将我殛毙，将我的南京政府打成粉碎。如果10年20年之内，我不对她履行我的责任，祈求我佛推翻我的政府，将我放逐于大陆之外，永不许回来。”继续吹捧美龄宫，吹捧蒋公和她的爱情，2020年的现在到底是南京还是金陵，你们江苏这几个人准备跪迎蒋公光复还都？@南京发布@江苏新闻
我和狗超最近有了一些心有灵犀！在美龄宫的时候，我们逛着逛着找不到狗超了，找到他的时候，我调侃他说：你自己偷偷跑哪去了！不会还给我买纪念品吧！太客气了！吓得狗超一哆嗦，因为他刚刚给我买了一个纪念品…今晚他回来之后我们安排周末计划，一般就是出去吃吃喝喝带慕唐户外玩一玩。今天我突然说：咱去看电影吧！好久没看电影了！狗超又吓得一哆嗦，我们俩好久没出去看电影了，因为疫情今年就去看了一场《八佰》，而他今天，刚刚好去抢了《送你一朵小红花》的票，我就提出了看电影的要求…他抢的12月31号的，想着看完电影正好跨年～他和我一起看千玺唉！多么伟大无私的人！（小红花的票已经不好抢了，想看的抓紧！）#和狗超的日常#
#南京身边事#南京美龄宫的秋意，隐藏在长满梧桐的半山腰，从空中俯瞰是一条“项链”~
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
#南京紫金山绝美雪景#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。#南京[地点]#@现代快报快快看视频http://t.cn/A6qH3eKIL现代快报的微博视频
#南京身边事#南京美龄宫夜景。
一年恨不得歌颂八遍“美龄宫”、动不动就南京变金陵，现在又对“超国民待遇”不以为耻反以为荣。@南京日报？废都日报吧！
【一点都不酷！#跑友闯紫金山禁区徒步画牛被罚#】近日，南京流行徒步去紫金山"画牛"。经明孝陵、美龄宫、中山陵等打卡点，在健身地图上，行动轨迹像一头健步前行的牛。中山陵园管理局发现，用脚步"画牛"的人，擅自闯入保护区涉嫌违法。按条例，不听劝阻擅自闯禁区，处以50元罚款，并约谈相关团队。
#城市潮能力##南京旅行#这个周末本来打算窝在家休息的毕竟从八月底到现在每周都“随心飞”精力和体力都是考验但还是被秋色“勾引”咬咬牙打卡了南京和扬州今天一整天泡在钟山景区飞了五块电池爽了现在的美龄宫真的好美不少无人机在空中灰呀灰互相干扰互相伤害据说现在是南京最美的时候@新浪旅游@微博旅游
南京太美了，是有故事、有参天梧桐的古城。安安静静，不喧嚣不吵闹。今天困困带我们去了明孝陵、美龄宫、中山陵、老门东。好喜欢郁郁葱葱，五颜六色的森林美美体力太好了，全程自己走下来，至少18000多步不止，大人累趴下了，美美还没玩够。看了这么美的地方，走断腿也值！！（没走断，夸张修辞手法）#喵喵的旅行#
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
南京旅游攻略✅三天两夜人均800路线纯干货南京攻略南京民宿南京美食南京景点南京，六朝古都，承载了厚重的历史兴衰。来金陵，圆一场浪漫民国梦🎑⬇️🌟住宿安排推荐住在新街口商圈，美食多去哪都近。安利我住的民宿👉🏻南京千树cityhome，风格很用心，出门就是地铁口，淡季💰170⬇️🌟交通安排🚇日常出行在zfb领地铁卡，地铁线路可达各景区🚅南京站和南京南站均有地铁直达⬇️🌟路线安排▫️上午到南京D–①：总统府→1912酒吧街→古鸡鸣寺→玄武湖→新街口D–②：钟山风景区→南京博物院→老门东→夫子庙→秦淮河D–③：同胞纪念馆→鼓楼→颐和路→先锋书店→小众景点打卡→新街口D–④：返程⬇️🌟景点攻略📍总统府🔸门票30，周五半价🔸周边有家六初采耳，师傅的手法很舒服，适合旅游放松.📍钟山风景区🔸南京绿肺，景区很大，记得穿合脚的鞋🔸路线:中山陵→音乐台→美龄宫→明孝陵🔸可在某团上购买联票💰100，景区内可打滴滴🔸带些面包，音乐台喂鸽子🕊️.📍南京博物院🔸全国前三的博物院🔸提前xcx预约，周一闭馆📝.📍夫子庙、老门东、秦淮河🔸老门东的建筑群古色古香，可以和夫子庙一路吃吃吃🔸泛舟秦淮河，体验才子佳人的金陵风光🔸文德桥是秦淮河最佳拍照点📸🔸附近的特色茶叶店#茶岚地[地点]#，下午茶很精致，在这买南京限定的茶叶伴手礼，适合送人.📍同胞纪念馆🔸勿忘国耻，牢记历史🔸宫重号预约，周一闭关🔸馆内禁止拍照.📍颐和路🔸靠近云南路地铁站🔸心形梧桐，浪漫直击心脏.📍先锋书店🔸东方最美书店，要去五台山总店喔🔸进门拐角处的十字架走廊超好拍.📍古鸡鸣寺🔸门票10，据说求姻缘很灵🔸春天绝佳赏樱地🌸🔸边上有明城墙，可顺道打卡💰30.📍新街口🔸中华第一商圈，逛吃购物首选🔸许多大牌化妆品柜台可免费领小样.tips🍁南京有许多梧桐银杏，秋天拍照推荐明孝陵、鸡鸣寺、栖霞山
威海有个方言词汇叫“浪bāibāi”不懂这个词什么意思的，看一下慕唐就知道了。（图一二美龄宫，图三-图六南京博物院，图七-图九伏见桃山店里）#喵喵的旅行#
余秋雨说别的故都，把历史浓缩到宫殿而南京，把历史溶解于自然好像是这样的，就连下雪这件事也是南京的雪，比别处的更有味道得多金陵城事美龄宫、中山陵、灵谷寺、流徽榭、北极阁、鸡鸣寺
美龄宫周边的风景
#南京身边事#南京美龄宫的秋意，隐藏在长满梧桐的半山腰，从空中俯瞰是一条“项链”~
【一点都不酷！#跑友闯紫金山禁区徒步画牛被罚#】近日，在南京流行徒步去紫金山"画牛"。经明孝陵、美龄宫、中山陵等打卡点，在健身地图上，行动轨迹像一头健步前行的牛。但中山陵园管理局发现，用脚步"画牛"的人，擅自闯入保护区涉嫌违法。按条例，不听劝阻擅自闯禁区，处以50元罚款，并约谈相关团队。O网页链接
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频#气象♥生活#
到达美龄宫景点了，听说宋美龄老师的画不错，一定要进去看一看。
漂亮！想想第一次去美龄宫时候，还不知道历史，惊叹于建筑之美。后来了解了一些历史后，路过去逛也就无感了，甚至厌恶。#让年轻的思想发光#，这个导游，真的很棒！
南京|美龄宫，爱一个人，倾一座城L旅行少女酱的微博视频
这个秋天感觉没几张南京航拍的秋色，都不好意思在摄影圈混。《金色金陵》合集：1.光化亭2-3.音乐台4.陵园路5.中山陵6-7.美龄宫8.明孝陵神功圣德碑亭（四方城）9.明孝陵@背包客慕白@中国摄影师联盟@北京之巅TOP@风光Pixel#南京##美龄宫##秋色##中山陵##明孝陵#
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
#美龄宫##南京美龄宫点亮夜光宝石项链##南京美龄宫#今天在美龄宫观看了宋美龄老师的画L严言XGG的微博视频
#南京市##到此一游##南京美龄宫点亮夜光宝石项链##美龄宫#
参观宝石项链美龄宫
湘江评论#美龄宫项链七夕被点亮#把一个鱼肉百姓十恶不赦的反动头子那点公器私用的小情调小浪漫吹上了天，罔顾他执政下国家破败不堪，政府贪腐横行，资本家和帝国主义剥削压迫各阶层，自己那一小撮反动势力花天酒地，底层百姓活得猪狗不如的惨状……还好意思“江山为聘”……聘你个大头鬼。某些吃饭砸锅的官媒和新媒体号还不整顿撤职，让他们继续留在体制内？继续忽悠洗脑老百姓？继续给美帝和湾湾当奴才？然后每逢关键时刻就跳出来对着我党放冷枪？这不是自掘坟墓么？整顿之后，就是教育。党史国史教育，爱国主义和社会主义教育在媒体队伍建设中的紧迫性凸显。
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。L旅行少女酱的微博视频
参观美龄宫走起
去往美龄宫景点的路上
#南京市##到此一游##南京美龄宫#
秋天到了，去美龄宫走一走
我的最新「高定」作品——《美龄宫》坦桑钻石项链/戒指套装，在我的zhibo间「首发」！O今晚19点，不见不散[作揖]#珠宝#
南京4条古风路线合集🎋拍照必备，美爆千百年韵味给大家定制了4条古风路线，用最少的时间！打卡最多的各种老时光～.🗺️古风路线➊——经典金陵线✅「明孝陵」→「梅花山」→「明孝陵景区长生鹿苑」→「美龄宫」→「音乐台」→「夫子庙秦淮河画舫」没打卡过这些地方不算来过南京系列～白天到苜蓿园地铁站游遍5个必去景区，晚上去坐画舫游船夜游秦淮河。▪️明清第一陵——明孝陵，一张票，可以看遍各种风韵。南京秋日最美600米神道、最美红色宫墙……妥妥的600年神韵。▪️天下第一梅山——梅花山，明孝陵门口，年年刷屏各大媒体平台，3.5w株梅花，登顶博爱阁，一览梅花漫山遍野。▪️长生鹿苑，30可以近距离与梅花鹿合照，远观免费。（以下开始在明孝陵之外，但都很近）▪️美龄宫：宋美龄故居，紫金山的“最美梧桐宝石项链”。▪️音乐台：一定要和喜欢的人去喂一次白鸽，很浪漫！.🗺️古风路线➋——文艺青年线✅「国立美术陈列馆」→「六朝博物馆」→「午朝门公园」→「南京博物院」▪️国立美术陈列馆：倪妮同款民国风，楼梯光影是一绝。▪️六朝博物馆：一个博物馆，半个六朝史。贝聿铭儿子经典设计▪️午朝门：600年老宫楼，北京故宫的蓝本。▪️南京博物院：我国三大博物馆之一，民国馆一秒穿越。.🗺️古风路线➌——宫廷寺庙线✅「朝天宫景区」→「鼓楼公园」→「毗卢寺」→「灵谷寺景区」▪️朝天宫：新街口附近2600年圣境，江南最大明清古建筑群。▪️鼓楼公园：紫峰大厦脚下的600年城楼，古典与现代碰撞。▪️毗卢寺：500年古刹，万佛楼和殿外石佛很恢宏。▪️灵谷寺：1500年“天下第一禅林”，上灵谷塔看紫金山全貌。.🗺️古风路线➍——小众清新线✅「颐和路民国时期公馆风貌区」→大马路→「中山码头」→「浦口码头」浦口火车站▪️颐和路：“会迷路的”民国建筑群，梧桐遮天蔽日。▪️浦口大马路：号称“南京小外滩”▪️中山码头：2元船票轮渡过江看景▪️浦口火车站：朱自清《父亲》发生地，《情深深雨濛濛》取景地。.#最南京，全民拍##南京#南京旅游攻略#你眼里的江苏有多美#
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
今日份南京秋景，日出时的美龄宫、音乐台和中山陵#hi十一月#
今日拍摄地！🖋仿佛又现去南京美龄宫的情景！一个具有民国时代感与现代建筑风格碰撞出的别致酒店！🏠秋果S1924酒店坐落于北京五棵松地铁附近！真的是城市中心地段的世外桃源！我说你是人间的四月天—林徽因有点感动有点浪漫🧡🧡随手拍了几张环境和自拍🤳大家有来北京住酒店或是打卡拍照可以来这里哦！特别推荐[啤酒][啤酒]@秋果酒店
#秋天的南京美成了金陵##南京旅行#南京美龄宫的秋色，美成了你想象的样子！L红河道的微博视频
白帽蓝衣南京这些年的幺蛾子事儿，解放后改为1959年以后，淮海战役改为徐蚌会战，解放电影院改为首都大戏院，至于“江山为聘”的美龄宫，且不说那些梧桐树大都是解放后栽种的，单是1931年那边918事变日军占领东北，这边挪用大量军费修建美龄宫，这事也就蒋（运输大队）大队长能干，任一个TG敢干这事儿，早被骂的亡那啥了。你听听“江山”为聘，啧啧，拿东三省聘的么？
林深时见鹿，梦醒时见妳💗上午带樱桃去看小鹿🦌刚进去我递给她几根草，没说干嘛用的，她一直拿着玩，后来小鹿跑来把草吃了，气得她直哭，还想爬起来打鹿这暴脾气是吓人～～～午饭后去了美龄宫，景区暴走，🍃这个季节的钟山景区特别舒适，好想天天去洗肺！樱桃名副其实的“旅游宝宝”，从小就是，只要出去玩，全程不闹瞌睡，大人怎么玩她就怎么玩，下午回家途中在车里睡了40分钟，回到家又精神百倍。从来都不怕带她出去玩，也真的好羡慕baby的精力如此旺盛～
硬肛一波“美龄宫”的二傻子宣传，欢迎大家点个关注[米奇比心]
“有一种树，看到了，就想起了一座城。树是梧桐树，城是南京城。”相传民国时期，宋美龄很喜欢法国梧桐树，蒋介石他就将梧桐树种满了整个南京城。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫，这是一个只有南京人懂得的爱情奇迹。爱一个人，倾一座城。
湘江评论南京这两天因为“美龄宫”很火嘛，那就放一张解放南京的照片。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
@蘸盐刚刚评论我的这条微博→O网页链接：“美龄宫林荫道是70年来南京园林绿化工作的成绩，这仨图其实问题不大。好比故宫前三殿雨天万龙吐水，赞叹的也是古代工匠的手艺和智慧。美龄宫的主要翻车点是一些小资自媒体代入蒋宋政治联姻，把林荫道说成“送项链”“江山为聘”。好比去故宫对着坤宁宫大叹崇祯周皇后“坤德之贞、殉国之烈”的遗老。”我觉得这个说法完全没问题。不过，我还是觉得整件事情有问题。为什么这么说？就美龄宫这事儿，在我的理解里，闹得这么大了，应该算是起舆情。但是@南京发布呢？我翻了下他们舆情发生前后的微博，完全没有任何动作。他们本来可以借机科普一波历史，表扬下中国的绿化成绩，顺便拉一波好感的。结果本该他们干的事情，被其他媒体/自媒体，比如@观察者网等给干了。这就很要命了。#v光计划#
七夕，美龄宫璀璨夜#七夕##随手拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍夏天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#
#最南京，全民拍##随手拍最美秋天#留住秋的颜色（玄武湖、梅花谷、美龄宫、梧桐大道……）今天随拍。
#历史冷知识#我很奇怪南京为啥一到节日就宣传美龄宫呢？是故意恶心人的吗？七夕跟宋美龄有啥关系？没有宋美龄，我们才能过上美好的七夕节。七夕，谁要跑去美龄宫那种晦气地方？谁会坐飞机在上空看那种ps灯光秀吗。在平地上啥感觉没有。我去过中山陵的美龄宫就是在深山老林里的一座孤零零的小别墅里面乱七八糟的还有基督祷告室当时山里道路不通宋美龄蒋介石坐汽车到山脚下还要下人抬轿子抬回家。每天上山下山都要坐轿子我是奇怪，宋美龄蒋介石怎么那么喜欢躲在深山老林里？
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情
jk日常#征名#关于南京格裙命名事件回复解释一下，南京名字的来源。南京是画手的原定名，画手也是土生土长的南京人。电阻在跟画手交流灵感来源，来自南京的秋天满城梧桐景色，店主在查阅南京秋天的景色时，也看到了大量同配色的摄影作品。在了解南京历史沿革过程中，裙子采用的红黄配色也较符合六朝古都的，在公示期间就有解释设计灵感来源，问过很多南京宝贝的看法，没有受到什么反对意见，我们也并没有蹭热度的想法。店主在查阅资料期间也被南京秋天景色惊艳到，我们认为南京不只是一座沉重的城市，他更是诗意的有历史气息，有文化感的城市我们本意也是希望能表达出美好的南京，很多南京以外地区的小可爱们也喜欢这条裙子，当时电阻对比南京秋天满城金色和朝天宫、美龄宫的景色所以选择没有修改原名关于各位小可爱对我们的私信和回复，我们都有详细浏览，每个人心里对南京的理解都有不同，我们从南京的秋天角度具现化到裙子。我们也不希望南京的小可爱们，因为这个名字心里膈应，如果小可爱们感觉自己的城市被冒犯到，我们一定会做出修改评论区开放征名各位桥本环奈可以把自己认为合适的名字留在评论区如有正式采用会有小红包这里给大家造成的困扰实在抱歉，希望小可爱们可以理解电阻真的很用心在给做出优秀的小裙子
美龄宫美龄宫，又名小红山官邸，是南京众多官邸中最富丽堂皇的一座了。官邸于1931年冬全面开工，当时预算为26万银洋，但实际造价却远超预算，达到了36万银洋，曾遭非议一度停工，最后于1934年竣工。美龄宫占地120亩，中国传统宫殿式的绿琉璃瓦屋顶，配以西洋式贴砖墙面，从空中俯瞰，美龄宫与盘山路两侧的梧桐，宛若一串d宝石项链。（图5为俯瞰图，来自网络）据说当年宋美龄吹了枕边风，希望在此建一别墅供拜谒中山陵时小憩之用，蒋介石便在山麓上建造了这座华美的宫殿。老蒋当年真浪漫！#古建筑##南京##美龄宫##宋美龄##南京身边事##南京爆料##南京民国建筑##全国重点文物保护单位#
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
美龄宫-明孝陵-中山陵-灵谷寺
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
中山陵美龄宫夜景，今晚的宝石项链，好精致典雅。L无界老罗的微博视频
摄影人卷積雲，響晴薄日的。還是照慣例坐車上去，再沿著大路一路走下來。預約第一波時間進中山陵，人還是不少。算算三十一張門票的美齡宮已經漲了七年了，那會兒十五一張還嫌貴。大道之行天下為公。
美龄宫带回来的。特别美！但不知道为啥，她明明很高（看图1的咖啡参照就知道了），但我不管怎么拍都很矮这个可以算清末民初那时候的新娘吧，类似夜宴里沈观澜他妈那一身穿着（没这么华丽但相近）。到了尽欢里就基本上都是旗袍装扮了，毕竟年代设定一个是民国初期一个是中后期。
《美龄宫》太平輪票給了艾兒我想留在這一直等你…演员：@狂人萝莉007拍摄：@盛眷顾南京约拍#美龄宫##南京约拍##摄影#
未来人创新创业信息社#六朝古都金陵城下-南京#地理测绘与城乡规划学院王昕玥南京，作为江苏省的省会，是一座拥有悠久历史的古城。南京，是六朝古都，也是十朝都会，更是我的家乡。它地处江苏的西南部，长江将它分为江南和江北两部分，因此在南京有着五座跨江大桥，五条过江隧道以及一条过江地铁，这些通道将南京紧紧的联系在一起。南京不同于其他城市，在历史的长河里，它的经历波澜起伏，这也成就了南京如今众多的历史景点。美龄宫，中山陵，总统府...无一不诉说着南京的历史。
今日冬至。戴上大项链去上班喽。#遇见金陵美#美龄宫
世人都知道中山陵、美龄宫，却很少有人知道这个历史中的民国邮局。中山陵邮局始建于1934年，因建筑顶部有四方重檐八个攒尖顶，也叫“八角亭”因早年间宋美龄经常来这里寄信，而被称为“美龄邮局”。现在它己是全国首家民国主题邮政博物馆。或许有一天，再也没有人去写一封纸质的书信了，我们只能在博物馆里看看纸质的信件了。#最南京，全民拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍最美秋天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#
大陆寻奇！台湾妹子参观南京总统府、美龄宫、中山陵，体验民国风#清凉历史##微博公开课##视频新星榜#L清凉历史的微博视频
【季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频@荔枝新闻
美龄宫也太典雅了。摄影日常
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
南京Hero久竞#久竞金陵#图1是在音乐台喂鸽子图3是在美龄宫喜欢溜达的朋友可以准备好一天时间因为能逛的地方太多啦
“品德是无法伪造的，也无法像衣服一样随兴的穿上或脱下来丢在一旁。就像木头的纹路源自树木的中心，品德的成长与发育也需要时间和滋养。”——宋美龄摄于｜南京·美龄宫摄影｜@了不起的佩奇Harry#美龄宫##美龄宫的秘密#
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
很多人提到南京的时候，总是开玩笑的说这是徽京。但我想说的是，南京不是徽京，南京是一座有历史有故事有温度的城市。且不提这里的经济方面，就是在旅游方面，南京也是十分出众的。不仅有着厚重的人文历史，还有迷人的风光。在我的印象里，一个钟山风景区，可以游览拍摄的地方就多不胜数。眼看秋天就到了，在深秋的时候，钟山风景区绝对会让人看花眼。最美的梧桐大道陵园路，最美的600米石像路，美龄宫的深秋项链，音乐台群飞的鸽子......如果有机会，一定要在深秋来一趟南京钟山，你一定不会失望的。#带着微博去旅行##我与夏天的约定#
台媒到南京参观“总统府”、中山陵、美龄宫，感慨浓厚的历史底蕴#微博公开课##视频新星榜#L清凉历史的微博视频
七夕，美龄宫璀璨夜#七夕##七夕##随手拍##微博摄影大赛##遇见美好时光##随手拍夏天##寻找江苏最美风景##醉美随拍#L光影剑客N的微博视频
和妈妈一起打卡新的城市——南京钟山风景区环境很好，可以慢慢散步，美龄宫很值得去，房间布局设计精致总统府是一定要去的和妈妈的旅行大概有六年多的时间，关于带家长快乐旅行我也有一些小感悟～就像小时候家长带我们出门一样，去关爱包容他们。别饿着别冻着别累着，时间灵活，家长不喜欢的地方，就减少参观时间；参观一会坐着休息一会儿，如果需要半下午可以回酒店躺躺休息，旅行途中照顾到家长休息时间，拍好看的照片和视频！希望我们都和家长有愉快的相处时间
#NAME?
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。#2020京铁新征程#O网页链接
美龄宫太好拍照了
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
【美丽的误会？#南京文保志愿者挑了故宫专家的错#】最近，故宫博物院研究馆员王子林发现，明孝陵和美龄宫，存在北斗星与北极星的关系。这个发现被网友惊呼震撼，但南京文保志愿者指出此标注存在差错。王子林回应坚持自己的观点，认为第七颗星的位置应该是御河桥。#美龄宫是明孝陵的北极星#，你怎么看？L荔直播的秒拍视频
不将就的每一天❷⓿❷❶. ⓿❹.⓿❹🍃今日小确幸：今天天气好好呀！太适合出去玩啦！一大早就去了钟山风景区，没预约到早上的中山陵，就先去了明孝陵，也太太太大了，《明朝》没白看！对明代的一些历史还是有印象的~书本上读＋亲身去感受，也太幸福了！中途遇见一个混血小宝宝也太可爱了slay全场，一上午把我的心都勾走了！去鸡鸣寺也是人挤人人挤人，这种寺庙本应该是寻求耳根清净的地方…但是烟火气息熏的我眼泪直流…/到了南师大见到了我盼盼！终于清静了一点点，逛了南师大，又去了先锋书店，真的太合我胃口了，盼盼说每周都会来这里看看书发发呆，也太幸福了叭~/晚上和霄霄去老门东吃吃喝喝~晚上人真的超级多~回来躺在床上真的是太幸福了！/还是wb好呀想发啥就发啥不用在乎排版啥的hhh，而且今天一个小姐妹说在美龄宫那边看到我啦！！也太巧了！！📖今日书单：无🎞️今日影单：无🏃‍♀️今日运动：44000步~应该是走的最多的一次了~🌙 晚安语录：白茶清欢无别事，我在等风也等你。（今天在先锋书店看到的~）   Goodnight ᵕ̩̩⑅˶⍤⃝˶  ✨✨
周末和闺蜜去逛了逛美龄宫和南京博物院٩😐ི۶L抱走妹kiki的微博视频
#比西藏更西藏#从你的全世界路过.不畏春夏与秋冬！传说当年宋美玲特别喜欢法国梧桐，蒋介石爱妻心切，特意从法国引进两万棵梧桐树种，从美龄宫一路种到中山北路，从此梧桐遍布南京城，这种说法非常浪漫，很多年轻人都愿意相信这种说法#情感话题#Lboy-裴明军的微博视频
梦里发生的，总是半真半假，一半希望，一半绝望。#美龄宫##微博摄影大赛##最美秋天##子易的胶片日记#
#大美江苏##江苏旅行#【#南京#季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
每个女孩都渴望拥有一条属于自己的宝石项链，美龄宫就是这深秋之最#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#LiDavidLee的微博视频
秋天到了，去美龄宫走一走via:@全球博物馆
#南京中山陵园风景区##南京博物馆##美龄宫#如果还没有去过南京旅行的朋友。可以参考下。南京很多免费景点，（而且特别有意义）最奇怪的是，免费的好看，付费的不太好看~免费的景点不宰人，付费的景点什么都宰人。我喜欢看博物馆和历史文物所以，这里还挺适合我的，如果你喜欢，也可以去看看。因为疫情期间，蛮多比较室内封闭的景点都不开放，很可惜。不过今天南京的的士司机确实让我略有不爽，让我一开始对南京的印象稍微有些打分，当然好人坏人到处都有，不能以偏概全。南京博物馆里面有个#南京博物院民国馆#，非常适合闺蜜去拍照，摆pose，挺多美女小姐姐去拍照，非常赏心悦目，情侣拍照也多。
南京旅游攻略｜三天两夜人均800路线纯干货✅南京攻略|南京民宿|南京美食|南京景点南京，六朝古都，承载了厚重的历史兴衰。来金陵，圆一场浪漫民国梦🎑⬇️🌟住宿安排推荐住在新街口商圈，美食多去哪都近。安利我住的超🉑民宿👉🏻南京千树cityhome，风格很用心(看图3)出门就是地铁口，淡季💰170⬇️🌟交通安排🚇日常出行在zfb领地铁卡，地铁线路可达各景区🚅南京站和南京南站均有地铁直达⬇️🌟路线安排▫️上午到南京DAY1:总统府→1912酒吧街→古鸡鸣寺→玄武湖→新街口DAY2:钟山风景区→南京博物院→老门东→夫子庙→秦淮河DAY3:同胞纪念馆→鼓楼→颐和路→先锋书店→小众景点打卡→新街口DAY4:返程🔆tips:需要帮忙规划的可以评论区留言喔✨⬇️🌟景点攻略📍总统府🔸门票🎫30，周五半价.📍钟山风景区🔸南京绿肺，景区很大，记得穿合脚的鞋🔸路线:中山陵→音乐台→美龄宫→明孝陵🔸可在某团上购买联票💰100，景区内可打滴滴🔸带些面包🍞，音乐台喂鸽子🕊️🔸中午可以安排南京大牌档(中山陵店).📍南京博物院🔸全国前三的博物院🔸提前xcx预约，周一闭馆📝.📍夫子庙、老门东、秦淮河🔸老门东的建筑群古色古香，可以和夫子庙一路吃吃吃🔸泛舟秦淮河，体验才子佳人的金陵风光🔸文德桥是秦淮河最佳拍照点📸🔸我六月去的夜游💰100.📍同胞纪念馆🔸勿忘国耻，牢记历史🔸宫重号预约，周一闭关🔸馆内禁止🚫拍照.📍颐和路🔸靠近云南路地铁站🔸心形梧桐，浪漫直击心脏.📍先锋书店🔸东方最美书店，要去五台山总店喔🔸进门拐角处的十字架走廊超好拍.📍古鸡鸣寺🔸门票🎫10，据说求姻缘很灵🎎🔸春天绝佳赏樱地🌸🔸边上有明城墙，可顺道打卡💰30.📍新街口🔸中华第一商圈，逛吃购物首选🔸许多大牌化妆品柜台可免费领小样.tips🍁南京有许多梧桐银杏，秋天拍照推荐明孝陵、鸡鸣寺、栖霞山✨小众景点:浦口火车站，鱼嘴湿地公园，linefriends，宜家，可口可乐博物馆⬇️🌟美食安利①:必吃南京大排档，宫重号提前预约②:鸡鸣汤包口感惊人，汤汁鲜美③:回味鸭血粉丝可以试试⬇️不点个关注，旅游时候迷路怎么办？
1948年12月，蒋介石的防弹凯迪拉克停在美龄宫门前。
“所有的爱情，都基于欣赏”🍂在美龄宫感受民国时期他们当年的点点滴滴…
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
##PO主养成计划##美龄宫的秋色这应该是最美的季节吧。O绿洲L葛宏军g的微博视频
一句梧桐美，种满南京城美龄宫出来便感受到了这份爱❤️秋日限定的水杉像油画一样感叹自然界带给我们这么温暖的治愈力
和小梅子去了心心念念的美龄宫和音乐台今天说的最多的一句话：这真太好看了所见皆是景
美龄宫是我在黄昏中的一个轻梦……#美龄宫##微博摄影大赛#
555我真的要被坐在我旁边的这个男孩给融化了！再发两张『夏末•美龄宫•点了喜欢•珍藏在相册里舍不得发出来』的合照！
南京·美龄宫意象为珍珠链坠。更为风水学之结穴。且形似女子之牝户，为生命之出口和源泉，结合多情之土地遍地山林，取其生机盎然，合“生生不息，大地之母”象形。湛卢认为“美龄宫”真实意图为宋美龄助生养之风水阵，可惜天命不可违，一生遗憾。点赞·转发O抽奖详情好运🍀
#南京文旅#超级黄金周，玩转南京！安全出行，文明旅游！南京部分景区预约攻略：1、预约参观中山陵（免费预约）、明孝陵、美龄宫、灵谷寺、音乐台：关注“南京钟山风景区"微信公众号，菜单“约”2、预约参观总统府：关注“总统府南京"微信公众号，菜单“门票预订”-“携程预订、同程预订、驴妈妈预订”（一律实行网络实名制预约售票）3、预约参观南京博物院（免费预约）：关注“南京博物院"微信公众号，菜单“看展览”-“参观预约”4、预约参观玄武湖（免费预约），关注“南京玄武湖景区"微信公众号，菜单“预约入园”5、预约参观红山森林动物园:关注“南京市红山森林动物园"微信公众号，菜单“游园预约”-“游园预约”6、预约参观莫愁湖景区：关注“南京莫愁湖景区"微信公众号，菜单“入园预约”-“预约购票”7、预约参观南京市博物馆、六朝博物馆、江宁织造博物馆、太平天国历史博物馆、南京市民俗博物馆、梅园新村（免费预约）：关注“南京市博物总馆"微信公众号，菜单“参观预约”8、预约参观溧水天生桥景区：关注“天生桥景区"微信公众号，菜单“预约购票”9、预约参观侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆（免费预约）：关注“侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆"微信公众号，菜单“预约”-“纪念馆预约”10、预约参观江宁方山风景区（免费预约）：关注“南京江宁方山风景区"微信公众号，菜单“游客登记”-“微预约”以上预约方式仅供参考，以景区实时公告为准！！L南京文旅的微博视频
在#美龄宫#拥有#标准游客照#的一天🙆🏻‍♀️已经忘记小时候和爸妈来钟山看了什么，只有关于爬中山陵的隐约印象，这次在游逛中有了启发，那么猜猜我pre-weddingphoto的风格其一是什么~
没去美龄宫，没去鸡鸣寺，也没去中山陵南京之行就结束啦
#秋天最适合旅游的城市#只因一棵树，想起一座城，树是梧桐树，城是南京城。紫金山上，法国梧桐串起的项链，中间点缀的似蓝宝石的建筑，正是美龄宫。秋天你一定要来，因为我想带你看被打翻的调色盘L我看暖视频的微博视频
和秋天告别/与冬日相拥爸爸镜头里的美龄宫🍂
？远东第一别墅——南京美龄宫L证据哥的微博视频
一路以来，第一个没有母婴室、没有尿布台、没有第三卫生间的重要景区出现了——南京.美龄宫。我不知道是不是我没找到，但我确实是连续问了保安、售货员等3个工作人员，都告诉我确实是没有。这就必须@南京文旅@南京钟山风景名胜区了。以美龄宫的核心程度，希望能够尽快完善。
蟹肥菊黄秋正浓秋叶悄落此山中#美龄宫##十一月#
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡#天气早知道##天气尽在掌握#L紫金山视频的秒拍视频
远东第一别墅，美龄宫。#品味国文#
金陵之秋美龄宫-音乐台-中山陵-灵谷寺-定林寺-南工程南京#最南京,全民拍##金陵城事#@500PX爬楼联盟部落@爱摄影的磊哥@风光Pixel@吃花椒的喵酱@DJI大疆创新@星球研究所@狼崽Wolfield@8KRAW@于海童_THU@旧时南京@南京工程学院
美龄宫丨一缕历史的余香有人说“它”仿若嵌在金黄色项链的蓝绿色吊坠是蒋介石最深情的表白。有人说“它”是蒋介石为宋美龄精心打造的生日礼物“紫金山之心”有人说“它”一片瓦的单价高达5000美金，蒋介石不惜千金博美人一笑美国前驻华大使司徒雷登说“它”是“远东第一别墅”正是这样一个“小红山原国民政府主席官邸”惊艳了历史俯瞰整个紫金山，蓝绿色的琉璃熠熠生辉。串联起这栋建筑三位人物，分别是蒋介石宋美龄夫妇，以及设计师赵志游O美龄宫丨一缕历史的余香#园林景观##景观设计##设计##历史##蒋介石##宋美龄#
这个七夕，美龄宫的钻石项链美爆了。光影产生的动感，挂坠也可以缩放。L东风永健的微博视频
#旅游与气象#南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。小伙伴们看完想不想去？L荔枝新闻的微博视频
美龄宫一瞥。
“项链”只是一个“美丽的误会”，但历史总需要点“浪漫”来点缀。———南京美龄宫
Lao乾媽"咱们家的听众朋友都很善良"19年第一次去南京的时候收到好多老板发来的攻略，打卡，注意事项跟老板们第一次拼房，都超温暖然后跟老板们一起去芳婆斋，明孝陵，美龄宫，夫子庙...那一天走了三万七千多步8.15在星巴克收到了好多手幅，物料在门口排队，收获了老板送的奶茶国庆在会展中心当志愿者，我先去帮咱家老板排队跟老板一起讨论线代题，C语言...大哥跟我们是相互的老板们的爱也是相互的
南京的秋，没有喀纳斯那般绚烂，也没有甘南那般壮阔，但是，南京的秋，有一种在哪都寻不到的缠绵。这些地方秋色，都该被你收藏。航拍美龄宫，音乐台，中山陵。@光影剑客N@中国摄影师联盟@背包客慕白L三夏shiny的微博视频
【上海纪实-档案】美龄宫残梦第一集#泛界视频##微博纪录片联盟##看鉴历史#深秋时节，俯瞰南京中山陵一带，蜿蜒环绕的环山公路在群山之间犹如一条金色的“项链”，“项链”正中“镶嵌”的正是1931年营建的“美龄宫”。近年来这一奇景，让这座官邸重新成为人们关注的焦点。蒋介石与宋美龄婚后聚少离多，为了能让夫人常陪伴左右，1931年，蒋介石按照宋美龄的心愿，在中山陵一带安排建造官邸“美龄宫”。L泛界的微博视频
【老照片】1931年，南京。“九一八”事变，鬼子占领东北。这一年蒋公为最爱的女人，在南京修了座“美龄宫“。每到秋天，金黄色的梧桐树包裹着蓝色宫殿，宛若一枚蓝孔雀石的项链，这就是爱的见证。据说，蒋公去台湾，是因为美龄曾说过，她喜欢来自南太平洋的风…
除了认真恋爱我们每次也都在认真旅游喔记录了下这次出游的碎碎念/杂图集📸打卡了南京博物馆｜总统府｜1912街｜夫子庙｜鸡鸣寺｜明城墙｜遇难同胞纪念馆｜老门东｜新街口｜明孝陵｜中山陵｜美龄宫｜音乐台我的/小周的@Q闪ERA不完整步数记录如下18日步数：20861/2489819日步数：16497/1944020日步数：11752/1453321日步数：21522/2422722日步数：15851/14072经这次旅游我要给我俩颁个暴走奖🏆干饭奖🥇碎碎念:我们还一起看了本杰明·巴顿奇事唐人街探案2和半集的一点就到家
#景点推荐##不止旅行#南京美龄宫：一串吊坠、一段佳话、一对恩爱传奇！也是一段历史，一段沧桑。L玩转大中华的微博视频
【假期即将结束】因为想要不一样的四周年，就选择故地重游了南京，边旅游边过周年。上一次和老戴去的时候还是大学生，买票还能享受学生证优惠，这次可就啥优惠都没了，但不用紧巴巴守着2000块钱的生活费，花钱也大手大脚了（自己赚钱可真好）。南京这个城市，我真的蛮喜欢的，吃了好多好吃的，逛了美龄宫、鸡鸣寺、夫子庙、玄武湖……如果可以的话，真的还想多玩几天。但快乐的时光总是过的那么快，只能开始期待下一个假期啦！
【上海纪实-档案】美龄宫残梦2#泛界视频##微博纪录片联盟##看鉴历史#“美龄宫”受到舆论抨击后，蒋介石十分恼火，下令清查账目。原来，宋美龄对官邸建造要求极高，在卫生取暖等方面使用了许多进口材料，同时宋美龄经常提出修改意见，造成费用超标。舆论风波平息之后，蒋介石暗自动用军需署拨款，继续建造美龄宫。一年后，“美龄宫”建造经费再度不足，各个承包商拿不到工程款，怨声载道，蒋介石只得四处筹谋。1936年，“美龄宫”终于交付验收，但工程尾款却直到1937年才全部付清。L泛界的微博视频
傍晚时分，刚从美龄宫出来，又陷入另一景色中，南京可太美了。
世纪之恋的见证，中国非常美的项链——美龄宫。#最炫打卡地##每日旅游新鲜事##自由行#
世纪之恋的见证，中国最美的项链✨❤️———南京钟山风景区美龄宫
送@妖孽家哒小魔女去南京，顺便去了美龄宫！我俩在南京上了那么多年学，却是第一次去南京的景点！
#Mangoの开学日常#𝐖𝐞𝐞𝐤𝟒记得17年司考出成绩的前一天，我大概已经两三个晚上没有踏实睡过觉了。麻麻为了缓解我的焦虑，带我去新家逛了一圈（新家离市区很远，所以她可能只是想带我去一个安静的地方聊聊天）。当然，她不管和我说什么我都会再把话题转移到我好紧张很害怕结果。爸妈是对我考试嘴上说着不抱希望的人，他们会一遍遍和我说“有什么好紧张的，大不了再考一次”，但实际上在我考试失利或者做了蠢事的时候，他们越是觉得不在意没什么我只会愈发觉得自己失败。每次给他们发vx说自己的学习近况或者取得的一点小小成就时，爸爸回复我最多的话就是“好孩子”，妈妈会把我值得炫耀的成绩转发到家人群里。但其实我学习上取得的任何小小成就想要去分享的人只有他们两个人，希望他们不要觉得我很贪玩荒废度日的原因是想让他们开心一点。晚上和妈妈打了电话，“阿姨给了板栗你回来了我做板栗烧小鸡给你吃”“最近xx开的店很好吃，你回来我带你去吃”爸爸妈妈永远是我在这个世界上最脆弱的软肋🙊疫情让研究生生活呈加速键前进看了下考试时间，十一月专代期货和证券hhh（现在还是不想看书）。最近要初步确定毕业论文题目了，而且今年的课也结束的很早～大部分课11.2就结束了，只有导师的课一直上到十二月初🌚然后就是开题答辩啦🙊上周末去见了河海的小姐妹！一起去吃了我心心念念的付小姐，她还给我买了肉松小贝和月饼www微博上人美心善的仙女真的太多了，又开心又幸福！！面基到现在最大的感触就是自己真的太幸运了🙊带毕马威的小哥哥逛南京顺便去了美龄宫和先锋书店，我真的很喜欢和会玩且有趣的人待在一起，完全不会觉得尴尬反而会学到很多。同辈压力时常给我一种自己很垃圾的感觉，但换个积极角度思考一下这也是个动力源啦希望一切顺利晚安💤
带着微博去旅行南京“最美项链”的一年四季，白天黑夜美景，项链中的“绿宝石”就是美龄宫，原宋美龄故居。
Day2⃣️-6:30就起床的一天一定要吃早餐，芳婆糕团店是新街口第一的小吃结果就在一出公寓的边上，酱多多系列的肉松麻薯是真的绝绝子，但是吃多了还是会腻。鸭血粉丝汤里我竟然最钟爱的是鸭肠-先锋书店五台山店似乎是一座停车场改造的，超级大超级好看，感冒药吃完了，外卖竟送到了书店。买了明信片写了东西并挂在了书店里🔖-钟山风景区太太太太大了，明孝陵的景区故事很有趣，中山陵好高，音悦台的鸽子很可爱，美龄宫中西交融的装修和布置太美了！-南京大排档比我想象中的好耶，狮子头和烧麦很不错，强推！真的好累好累好累啊，晚上坐地铁都晕晕乎乎半梦半醒。希望今晚睡个好觉明天天气晴朗☀️#南京旅行##南京旅游攻略#南京旅行
美龄宫✅
qq和雀儿的南京vlog🍁～（女儿补天：如果拍不成vlog那就剪成livemv｜如果一首歌sēi不下那就两首#四方当代美术馆##奇点书集##南京##美龄宫#L-子儿-的微博视频
#生活服务#📍钟山风景区▪套票100元也可以购买单个景点票▫钟山风景区有四个主要景点，#明孝陵[地点]##中山陵[地点]##灵谷寺[地点]##美龄宫[地点]#，风景区面积很大，真的游玩下来估计要一天，适合精力充沛的游客。
七夕，美龄宫璀璨夜L光影剑客N的微博视频
中华诗词古风诗爱好者诗歌登阅江楼千古金陵帝王州，狮子山头阅江楼。有记无楼六百年，洪武铭功今始修。金碧辉煌摩九霄，气象万千一望收。人杰地灵古韵悠，始建都城孙仲谋。龙蟠虎踞风雨骤，固若金汤梦未休。铁索横江西塞山，一片降幡出石头。后主天堑古来隔，岂能飞渡阶下囚。饱经劫难无言中，惨烈沉船阻倭寇。自古兴亡在人谋，地利形胜空忧愁。金陵繁华总统府，十朝都会总难久。一扫阴霾大风起，百万雄师过江稠。山水古城浑一体，古色古香应天游。夹江分流八卦洲，狻猊龙王锁咽喉。燕子矶头垂钓手，下关宝船亚非洲。六朝金粉佳丽地，十里秦淮得天厚。江南贡院夫子庙，神州文脉之枢纽。浩然之气中山陵，天下为公永不朽。战马嘶鸣中华门，沧桑城墙斑驳旧。宝塔栖霞山明秀，莫愁湖中胜棋楼。两江总督紫禁城，清凉山上花绣球。天上明珠玄武湖，钟山毓秀瞻园幽。雨花落石物华稠，忠魂笼葱壮金瓯。上帝之眼美龄宫，爱心梧桐金陵柔。民国遗梦时尚街，第一商圈新街口。金陵雅言吴歌软，雪松茉莉梅花柳。环城高速飞禄口，虹桥横跨往来舟。高楼林立活力新，流光溢彩动感流。人间正道天地覆，大江苍茫去悠悠。滚滚长江怒涛吼，滔天浪涌阅江楼。2021.1.22
漫步钟山风景区绿道赏秋，苜蓿园-燕雀湖-前湖-四方城-美龄宫-流徽榭-陵园邮局-下马坊，层林尽染，秋色醉人！@南京文旅@南京钟山风景名胜区#最南京,全民拍#
南京美龄宫的秋
南京攻略DAY1☑️科巷:许阿姨糕团:咸蛋黄肉松青团桂花松糕-->鸡鸣汤包:蟹黄汤包酒酿赤豆元宵糖芋苗鸭血粉丝汤☑️古鸡鸣寺:鸡鸣赐茶的古法乌梅汁姻缘福袋☑️栖霞山:栖霞寺山顶观长江红叶观赏时间11-12月☑️颐和路:法国梧桐民国建筑风貌☑️先锋书店:BBC世界十大最美书店☑️江苏大剧院:上海彩虹室内合唱团金承志声称江苏大剧院是他演出过的声学效果最好的剧院☑️科巷馄饨:冰镇酒酿凉皮雷区是馄饨DAY2☑️江宁织造博物馆:对红楼感兴趣的可细细游览☑️民国红公馆:蒋宴香煎牛眼很绝金陵桂花糖藕甜而不腻美龄粥清淡香甜黑松露汤包很鲜南京菊花脑独特☑️总统府:黄色围墙可出片☑️钟山风景区:明孝陵(长生鹿苑)美龄宫☑️馨方园食府:地道南京市井菜份量很大推荐手工牛肉煎饺沙河砂锅鱼头汤超好喝芦蒿炒香干脆皮元宵☑️夜游秦淮:注意要去夫子庙游船码头购买游内秦淮的船票而非外秦淮#南京##南京美食##上海彩虹室内合唱团#
请大家喝豆浆！卷揪！今天要为大家介绍一款最近一直在喝的饮料——喜确美龄豆浆胃不好，但又喜欢喝咖啡么，后来人家和我说，咖啡就是豆浆的一种，都是磨豆子加水，不如去喝豆浆于是我就真的开始喝豆浆了，但是，外面买的即饮豆浆基本都加了很多糖，我不爱喝甜的，最后被种草了美龄豆浆这款豆浆可以算是豆浆里的“白富美”了吧？用的是喷雾凝萃工艺，雾化出来的豆粉非常细腻，只保留了大豆40%的精华部分，每100g豆浆粉的蛋白质含量高达40g，是普通豆浆的两倍，而且是优质植物蛋白！最重要的是它0糖低脂，碳水减50%，每一种口味都含有非常丰富的食材，美味健康，减肥首选我是把七款味道全部试喝了一遍，才来给大家安利的：复刻经典：不知道你们有没有喝过美龄粥，我去南京美龄宫玩的时候喝过，是用豆粉、粳米、百合、山药这些食材熬煮的，当时就觉得好香！去南京玩耍的小伙伴记得可以去试试！这个经典款就用了美龄粥的养生配方春茶芝士：这是我最喜欢的一款，真的太好喝了！整体来说不是很甜，但芝士和抹茶的味道都非常浓郁，第一口下去感觉完全可以媲美豆乳奶茶，比起早餐我觉得更适合当下午茶（这款我会回购的，觉得超好喝）轻轻果粒：这也是非常非常推荐的一款，一杯冲出来，满满都是冻干草莓！醇香的豆浆加上一点点水果的酸甜，真的棒！满满坚果：能吃到细碎的坚果颗粒，很香，早餐饮用感觉很棒元气红枣：添加了红枣粉和桂圆粉，适合冬天饮用，这款我觉得也很不错，女生应该都会喜欢的吧浓醇40：是所有口味中蛋白质含量最高的，非常浓郁的原味纯豆浆活力五黑：黑豆、黑米、黑芝麻、黑枸杞、桑葚，看配料就知道是非常养生的一款啦！我家里买了五黑粥但一直懒得煮，冲泡豆浆就非常方便，近期早餐都安排起来PS：因为美龄豆浆的蛋白质含量较高，冲泡容易结块，可以用温水冲泡或者冷热水结合冲泡，我试过了，不会结块的！而且独立包装方便携带，上班族、学生党都早上拿一支放进包包里，送给家里的老人也很不错！顺便一提，这一包豆浆粉真的分量很足，差不多能有小半杯……评论有专属狐利，别忘了领！从卷发里揪两位小可爱送美龄豆浆7条装，口味随机！29号开！O抽奖详情
#秋季游#多地✈️南京¥290起#疯狂飞行季#秦淮河畔间缓行慢走，乌衣巷、老门东前回首昔日旧时光，明孝陵、中山陵前的驻足瞻望，触及百年明城墙遗迹，体味千百年沉淀的化传承与历史印记。💛推荐景点：南京博物馆、美龄宫、中山陵、明孝陵、先锋书店、梅花山、夫子庙、秦淮河、汤山温泉旅游度假区、钟山、玄武湖、鸡鸣寺、栖霞山💛必尝美食鸭血粉丝汤、牛肉锅贴、桂花糖芋苗、鸡汁汤包、狮子头、盐水鸭
钟山风景区长生鹿苑+音乐台+美龄宫+灵谷寺被鸽子和小梅花鹿给治愈了五一放假就是玩儿#五一#
登阅江楼千古金陵帝王州，狮子山头阅江楼。有记无楼六百年，洪武铭功今始修。金碧辉煌摩九霄，气象万千一望收。人杰地灵古韵悠，始建都城孙仲谋。龙蟠虎踞风雨骤，固若金汤梦未休。铁索横江西塞山，一片降幡出石头。后主天堑古来隔，岂能飞渡阶下囚。饱经劫难无言中，惨烈沉船阻倭寇。自古兴亡在人谋，地利形胜空忧愁。金陵繁华总统府，十朝都会总难久。一扫阴霾大风起，百万雄师过江稠。山水古城浑一体，古色古香应天游。夹江分流八卦洲，狻猊龙王锁咽喉。燕子矶头垂钓手，下关宝船亚非洲。六朝金粉佳丽地，十里秦淮得天厚。江南贡院夫子庙，神州文脉之枢纽。浩然之气中山陵，天下为公永不朽。战马嘶鸣中华门，沧桑城墙斑驳旧。宝塔栖霞山明秀，莫愁湖中胜棋楼。两江总督紫禁城，清凉山上花绣球。天上明珠玄武湖，钟山毓秀瞻园幽。雨花落石物华稠，忠魂笼葱壮金瓯。上帝之眼美龄宫，爱心梧桐金陵柔。民国遗梦时尚街，第一商圈新街口。金陵雅言吴歌软，雪松茉莉梅花柳。环城高速飞禄口，虹桥横跨往来舟。高楼林立活力新，流光溢彩动感流。人间正道天地覆，大江苍茫去悠悠。滚滚长江怒涛吼，滔天浪涌阅江楼。2021.1.22
收藏~~美龄宫！#别墅设计#L建筑畅言网的微博视频
【南京钟山再现“金色项链”美龄宫初冬美景醉人|MontañaZhongenNanjingparecellevaruncollardorado】EnlaciudaddeNanjing,provinciadeJiangsu,lasdoscarreterasdecircunvalacióndecoradasconlosárbolesdeplatanusquerodeaneledificioprincipaldelpalacioMeilingtienenlaformadeuncollardorado.Más:O网页链接
刘雨昕#每天都有昕party##刘雨昕正能量偶像#Day18分享风景刘雨昕，你不是最喜欢五金的吗？南京围绕着美龄宫有一条巨大无比的项链，欢迎来试戴！@THE9-刘雨昕
俯瞰深秋的美龄宫，如同绿色的宝石镶嵌在金色的法国梧桐项链，真是极致的浪漫。
美龄宫，原名国民政府主席官邸，旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“小红山官邸”。现在有人说美龄宫是蒋介石送给宋美龄的礼物，描绘得很浪漫，其实那个是后人杜撰的。但它是一座优秀的中国近代建筑则是无疑的，有着“远东第一别墅”的美誉，又有称之为“紫金山之心”。#造浪先锋派##冬日影像记##大俭拍南京#L南京大俭的微博视频
2015➡️202021岁放话要素颜走天下26岁还是会打脸说真香21岁没去成的南京博物院心心念念到26岁定把梦圆21岁走过的美龄宫明孝陵玄武湖秦淮河风光到了26岁还是要来再度拔草第一夫人咖啡美龄粥松鼠鳜鱼鸭血粉丝汤
依旧步履不停
总要去趟南京吧吹吹秦淮河的晚风走走颐和路逛逛美龄宫感受一下金陵城的夏天
🥰异地恋要见面路上感觉风都是甜的～👫夜游秦淮河太值得！是无法形容的美！德云社之嗑着瓜子听相声简直不要太快乐南博的民国馆美龄宫旁的梧桐树以及各种小吃真的是是让人难忘的南京呀✈️应该已经习惯的分别怎么回事还是很舍不得🧡那就期待下次见面吧
美龄宫旁的遗族学校界石，为于右任手书。
中国诗词大会诗登阅江楼千古金陵帝王州，狮子山头阅江楼。有记无楼六百年，洪武铭功今始修。金碧辉煌摩九霄，气象万千一望收。人杰地灵古韵悠，始建都城孙仲谋。龙蟠虎踞风雨骤，固若金汤梦未休。铁索横江西塞山，一片降幡出石头。后主天堑后庭花，岂能飞渡阶下囚。饱经劫难无言中，惨烈沉船阻倭寇。自古兴亡在人谋，地利形胜空忧愁。金陵繁华总统府，十朝都会总难久。一扫阴霾大风起，百万雄师过江稠。山水古城浑一体，古色古香应天游。夹江分流八卦洲，狻猊龙王锁咽喉。燕子矶头垂钓手，下关宝船亚非洲。六朝金粉佳丽地，十里秦淮得天厚。江南贡院夫子庙，神州文脉之枢纽。浩然之气中山陵，天下为公永不朽。战马嘶鸣中华门，沧桑城墙斑驳旧。宝塔栖霞山明秀，莫愁湖中胜棋楼。两江总督紫禁城，清凉山上花绣球。天上明珠玄武湖，钟山毓秀瞻园幽。雨花落石物华稠，忠魂笼葱壮金瓯。上帝之眼美龄宫，爱心梧桐金陵柔。民国遗梦时尚街，第一商圈新街口。金陵雅言吴歌软，雪松茉莉梅花柳。环城高速飞禄口，虹桥横跨往来舟。高楼林立活力新，流光溢彩动感流。人间正道天地覆，大江苍茫去悠悠。滚滚长江怒涛吼，滔天浪涌阅江楼。2021.1.22
好久不发微博我不是僵尸号📍南京周末汇合美龄宫/明孝陵/音乐台/夫子庙打卡
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
银临一句梧桐美，种满金陵城。南京的秋天绕不开蒋先生和宋小姐，绕不开他们种下的爱情树。这座贩夫走卒皆有六朝烟水气的江南古都，像是养在深闺的清丽女子，落叶满阶，平添了几分风尘气。如同戏里风情万种穿着锦缎旗袍，勾着细眉，回头时冷漠疏离的梨园名伶。时间像一下子拉近了近百年，拉回了那个凋零的民国秋天。在那个风云变幻，荡气回肠的时代，那些乱世儿女，爱恨情仇，依然被人记得。钟山记得，十里秦淮记得，满城的梧桐树更加记得。故事被写进书里，唱进戏里，人却逃不过舞榭歌台，风流总被雨打风吹去的宿命。当盛夏的美龄宫灯光璀璨，环绕的梧桐树把它衬托的像是项链上的宝石。这是蒋先生对宋小姐的许诺，江山为聘，枭雄深情。时间给历史画上了最惊艳的一笔，赚尽了世人的眼泪。我们翻开书上薄薄的一张纸，却藏着很多人，厚厚的一生。#秋天##南京梧桐树##一段文字,一种心情#文字
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
杂拍——虫子书店、鸡鸣寺、夫子庙、美龄宫，其余老门东。
借着小可爱们🎹比赛的间隙溜空转了世纪之恋：美龄宫💃于我而言，一年里最美好的事总发生在夏天。冰爽的白桃味气泡水，比夜色更温柔的晚霞，还有你们暴汗淋漓的努力🌟
跟这个城市告别。3月31号下午到了南京，满怀期待，本以为晚上还能在酒店附近逛逛，结果折腾来折腾去，累的不行，早早休息，养精蓄锐。4月1号，新的一个月，新的一天，早上天气阴阴沉沉，本以为会下大雨，庆幸只下了一会儿小雨。第一站去了鸡鸣寺，“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”小时候背过的古诗没想到近在咫尺。听说鸡鸣寺求姻缘特别灵，默默许了心愿。下来去了明城墙，在城墙上看远处的高楼大厦，或许我站过的地方几千年前也有人在同一个角度远眺。然后去了玄武湖，很多当地的居民在里面散步，感受湖边的风，感受这个城市慢节奏的生活。晚上去了夫子庙，吃了南京特色小吃，秦淮河畔的歌舞升平让人觉得热闹非凡。4月2号，去了明孝陵，不得不吐槽一下，爬了一大半的山结果往上走没有了路，沿途一路上也没有提示，只好原路返回，但风景还是很不错的，在空旷的地方不停吸氧，闻大自然的味道。然后是美龄宫，蒋宋的神仙爱情真真让人羡慕，美龄宫也是真的豪华。最后是中山陵，“革命尚未成功，同志仍需努力。”，以后也会拿这句话不断勉励自己。全部逛完时间还早，去打卡了豆芽同款茶餐厅，味道还行。在很多城市吃了很多家茶餐厅，以后有机会一定要去香港感受一下最正宗的。4月3号，行程上的地方差不多去了3/4，早上休息了一上午，下午去了豆芽的鞋店，满意的拍照打卡，没有偶遇豆芽，是我天真了哈哈。然后是老门东，本以为跟夫子庙差不多是小吃街，结果令人失望，人多而且没什么好玩的，匆匆逛完就打道回府，在酒店点了外卖，收拾行李，准备归途。有遗憾，就都留在下次吧。NJC，再见。
「金陵之秋」摄影#美龄宫##石象路##中山陵##秋日限定##摄影不凡#
美龄宫|我想知道、是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里、任后人拜访L星旅行的微博视频
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#自然环境#
趁着出差真正一个人急急忙忙游了一座城夫子庙，秦淮河，音乐台，中山陵，美龄宫，玄武湖湖，先锋书店，老门东，1912街区，长江路，南京博物院，石臼湖，总统府南京真的很湿润，住的酒店地理位置很好，离每一个地方都很近，一个人溜达也很自由到处都是梧桐树，每个景点都有历史和故事，喜欢一边溜达一边听语音讲解，南京博物馆是最惊喜的地方，历史遗物很全，民国馆全是民国风格的建筑，美龄宫也很赞，一栋奢华的大豪宅，夜泊秦淮，体验了一下古人文人墨客般的享受，大早上六点出发去看南京天空之境石臼湖，等等等等，南京的小吃真的好好吃呀嘻嘻，南京再见👋#南京旅行##南京旅游攻略#
美龄宫真的是民国时期的浪漫回忆无人机拍的话整个别墅就是项链里的一颗宝石💎
因为想看梧桐树所以就来了金陵城真的是种满了法国梧桐树梧桐树叶与焦糖色浪漫至极落叶很美打扫起来也很辛苦吧打卡了先锋书店一个车库改造的书店别人的故事太好治愈了看了有三四十张吧当然我也留了明信片希望下次来我会不一样我需要出去看看别人的生活我才会好好努力想去鸡鸣寺求个姻缘来着忘记了想去美龄宫中山陵音乐台看鸽子来着没时间翘了一节课心里很是内疚还有点害怕还好我就要回去了被逮过有阴影我回去一定好好赎罪接下来就是要好好生活努力学习了
昌昌🍵来营业啦！这个国庆真是历史最好玩最充实的国庆……玩累了哈哈哈……前三天母上来看我，跑了美龄宫、明孝陵、灵谷寺、老门东、大报恩寺……第四天坐了34号博爱线，虽然没有那么美，但是在南京看到长江有很不一样的心情！第五天吃了肉蟹煲，第六天去了银杏湖。银杏湖真是太快乐啦，感觉重点不是游乐设施，而是野餐和烟花哈哈哈。晚上还喝到深夜，今天一整天都是迷迷糊糊的疯狂才是年轻的主题！走出网抑云的一个国庆！大家都要元气满满！
日常#美龄宫#🍁“树是梧桐树城是南京城”
📹𝐕𝐥𝐨𝐠𝟎𝟑|南京𝐝𝐚𝐲𝟒中山陵明孝陵美龄宫/南京大牌档哥老官拖拖拉拉的我到了七月的最后一天才把七月第一天的vlog剪出来祝大家八月一切顺利～🥂VLOGL你好便便-的微博视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡L紫金山视频的秒拍视频
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
PPlog丨出门晒太阳二十来年第一次去美龄宫，很复古的味儿！毛絮太呛人整个人都不好了
出去玩了几天，一直都是谢提前做好攻略带好每一样东西，照顾我跟不上的体力orz。一拍即合的夜宵，人挤人的夫子庙，刷完了心心念念的南京特色，雨中的秦淮，从中山陵十分钟跑下来的奇妙冒险，遇到了非常会拍照的小姐姐，排队三公里的美龄宫，永远不够高的自行车，爱吃草的小鹿和不爱吃食的鸽子，永远空不下来的肚几....在谢的面前我永远可以什么都不操心，安心做个小废柴唯一的遗憾就是玩的太开心几乎没有拍照，充电宝一次都没用上
美龄宫，爱一个人，倾一座城L古越品逸轩的微博视频
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。BIKE旅行
明孝陵和美龄宫在南京的第三个秋天
#最南京，全民拍##寻找江苏最美风景#夏季美龄宫@南京头条@南京发布@新浪江苏旅游L魏望Cookie的微博视频
知道的是我去美龄宫，不知道的以为去了嘉年华。肿么排这么多人，岂有此理，是从去年五一就站在这里排队了吗？
远东第一别墅美龄宫整个建筑内部非常精致膜拜了第一夫人魅力活的漂亮才叫真的漂亮
#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#第一次空中找构图航拍真好啊感谢老师让我白嫖一波御2
十月份的南京是桂花香味的于是在满城香甜的桂花香中，逛了玄武湖→在南京街头看了一场本应是很精彩却被裁判搞得闹心的球赛→去了被誉为“南朝四百八十寺之首”的古鸡鸣寺→逛了夫子庙还夜游了秦淮河→参观了总统府欣赏了美龄宫和梧桐大道#拍照姿势严重匮乏者#简直就是我本人
美龄宫丨一缕历史的余香O美龄宫丨一缕历史的余香有人说“它”仿若嵌在金黄色项链的蓝绿色吊坠是蒋介石最深情的表白。有人说“它”是蒋介石为宋美龄精心打造的生日礼物“紫金山之心”有人说“它”一片瓦的单价高达5000美金，蒋介石不惜千金博美人一笑
南京美龄宫的秋意，隐藏在长满梧桐的半山腰，从空中俯瞰是一条“项链”~#南京##美龄宫##航拍#L刘三根_ThreeGen的微博视频
爬山后的一点安慰累紫金山天文台——明孝陵——美龄宫累成狗了
七夕前夜，南京点亮美龄宫最美项链
美龄宫/夜游秦淮河...挺喜欢旗袍的就是有点热
放风plog（无字版因为懒哈哈🙊.1️⃣好天气的万象城顶楼☁2️⃣好久没去台东啦小吃带来的幸福🥳3️⃣一些无关南京的吃吃喝喝😆4️⃣总统府&江苏省美术馆5️⃣夫子庙步行街&老门东&夜秦淮6️⃣中山陵&美龄宫&明孝陵7️⃣明孝陵长生鹿苑🦌8️⃣冰淇淋有些腻一点点葡萄柚绿好喜欢😇9️⃣萌鸭背影💙
南京美龄宫🏠不愧为远东第一别墅…秒回民国☔️雨后的周末下午，天空放晴，临时起意想去紫金山吸吸氧气拍点照片此行去的是美龄宫，其因一张航拍图C位出圈，用她最爱的法国梧桐树装点环绕成项链，如此没有说出声的倾世之恋，真是令人惊叹🌲美龄宫的外墙主色调是秋天法国梧桐最美的黄色，一共3层外加地下室，由正屋、门楼、警卫室、汽车间及花园等数部分组成，每间都可以参观，陈设摆放现在看来还是审美在线印象最深的是二楼的大厅，当时是举行国宴的地方，采取的是西式长桌、摆放欧式餐具，还原度很高美龄宫内还有很多值得耐心看的细节，如果你来南京旅行，或是对民国历史很有兴趣，一定要去紫金山景区的美龄宫花上一个小时穿越回民国时代📍地址：中山陵9号🎫门票：30/人、学生老人半价🕑游览时间：1小时🍂最美游览时间：属于法国梧桐的秋天…………………………………………摄影#南京旅行攻略##南京旅行#
美龄宫的第一夫人咖啡馆，餐牌上写着：安静的下午在美龄宫静候时光与岁月，来一杯咖啡或一份美食，恍惚间仿佛回到了那个年代…一杯咖啡的时光后，才发现，第一别墅，美人如斯…虽然喧嚣的参观者已经冲淡了此时的静谧，但唯独坐在窗前，自我屏蔽那些不喜看见的人和事，惬意便会填满整个内心…（补记20210418南京美龄宫）
喜欢南京满城市的树，尤其是美龄宫里的梧桐树
南京攻略之美龄宫如果想去南京旅游，可以去参观一下美龄宫。它是国民政府主席官邸旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“美龄宫”、“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。宫殿式的建筑，外形为明清官式做法，顶覆绿色琉璃瓦，显示出近代建筑的辉煌。来这里你可以看见美龄宫内部的建筑特色和房间的布局分布。从美龄宫上空看，像一条点缀着绿宝石的钻石项链，在见证着他们的爱情。就因为一句喜欢梧桐树，就种满整个南京的爱情故事谁不羡慕呢!
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
花神大道98号bye-bye咯来之前还计划着去鸡鸣寺给张哥求姻缘，去音乐台喂鸽子，去中山陵去美龄宫去纪念馆…现在只想马上回济南南京下次再见👋
有人陪真的很开心分别在中山陵南理工美龄宫
【紫金山旅游攻略！】来南京旅游，紫金山风景区怎么能错过，旅游攻略都帮你整理好了！路线：地铁2号线苜蓿园站→明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台→灵谷寺提示：门口可以购买套票，涵盖景区内所有收费景点。（具体价格以现场为准）<明孝陵>：朱元璋及其皇后的陵墓。在进门处不可错过石像路，尤其是秋天，梧桐和银杏的落叶非常好看，再加上这里的红墙，不失为拍照打卡的圣地。<美龄宫>：从明孝陵5号门出来，很快就能到美龄宫。这是宋美龄和蒋介石的故居，绿瓦黄墙，被法国梧桐围绕着，可以了解一下二人当年的故事，民国风满满。<中山陵>：孙中山先生的陵墓。注意：若没有买套票，要提前预约！当天带着身份证按指定时间入园即可。园区很大，300阶台阶非常震撼！<音乐台>：在中山陵里面一个小分区，有很多白鸽，鸽子不怕人，可以跟它们合影噢！<灵谷寺>：这个景点相对于上面几个人流量少了很多，红墙绿瓦在树木的映衬下显得十分幽静。佛音缭绕，感觉整个灵魂都被洗涤了！看完再吃一碗素面，“满载而归”。你们说，住在紫金山脚下的人该是什么神仙生活啊？！我先酸一步！#紫金山神仙生活实录#（图片部分来源网络，侵删）。
#生活服务#🌟推荐路线✨DAY1：南京博物院—总统府—1912酒吧街—古鸡鸣寺DAY2：中山陵—明孝陵—美龄宫—老东门—夫子庙—秦淮河DAY3：南京大屠杀遇难同胞纪念馆—先锋书店—新街口
钟山风景区（明孝陵中山陵美龄宫灵谷寺）
今日足迹——美龄宫、最美肯德基、博物院、不用排队的点都德、先锋书店、玄武湖。
总算等到小长假结束了。。。都去上班我就出来逛景点啦，初夏，南京东郊钟山风景区美龄宫。夏天的风正暖暖吹过，穿过头发穿过耳朵🌿🍃
南京两日两夜一人游Day1:南京站—玄武湖—总统府—美龄宫—南京大排档Day2:颐和路—楠火锅—老门东—夫子庙—秦淮河游船南京的气候真的超级棒，很湿润，吹的大风都是温温柔柔的南京的交通真的是便利无敌，地铁、公交卡都可在支付宝里搜到南京人还挺友善的，而且都好白好高身材好好，打扮的也好好看，帅哥哥特别多！！五一假期的住宿是真的让人咋舌，青旅直接飙升了四五倍，因为我订的晚，所以就剩卫生超级差，睡的也超级差的了第一次尝试动车二等卧，果真对得起它的价格，舒适感就是比普通火车的棒很多早上4点半到达南京站，傻傻的我忘记自己喝奶茶失眠，上车前在肯德基里面喝了一大杯奶茶，于是整个夜可能也就睡了半小时吧，唉😔下车后脱下秋衣秋裤的我有点冷，这时候天还没亮，于是找了火车站旁边的肯德基，乌泱泱的全是人，而且麦当劳还不营业，找了两遍才找个一个位子，但依旧冷，终于熬到太阳升起，于是乎我就绕着火车站对面的玄武湖走了大半个湖，这才暖和过来，紧接着开始了今天的旅程第一站总统府～从7点半一直排到9点多才进去，五一出行其实已经做好人多的心理准备，但，真的没想到这么多人！而且总统府那一条路上全是梧桐树，那个毛毛吸的我满嘴都是，只想吐，体验感不好下午去了美龄宫，果不其然，还是人人人，不过还好我一下午就这么一个安排，欣然排队，而且，最最最巧的是碰上了HR姚，能有人一起玩真的比一个人开心多，排队也快乐多了还好三点半就预约了大排档，这时候前面已有260多桌，一直到晚上7点才排上我，盐水鸭还不错，烤鸭包是有点甜味，美龄粥得说一下，我感觉就是大米粥与豆浆的结合物，再加几片百合，真是品尝不出个啥来第一天逛完真的是累的说不出来话，突然发现了楠火锅！！这个深夜吃播出现频率最高的重庆火锅竟然在南京也有！立马与姚萱约下，必须要吃第二天起床后简单逛了一下就直奔楠火锅了，10点半放号，11点10分我过去就没有号了，正在我悲痛欲绝的时候我听见了有黄牛票，二话没说150立马买了一个前面还有6桌的，于是我又开始了漫长的排队路，与此同时，仙女姚跟在鸡鸣寺给我求了一个姻缘，哈哈哈，也希望可以借她好运找个好男人。1点终于轮到我们了，上来锅底以后我感觉我的仨小时排队是值的！五斤油一斤料的火锅底料真的是吃的我快乐的不行，当然一定要提前喝一大杯酸奶，即使这样我还是拉肚子了下午简单逛了逛夫子庙就去排秦淮河游船了，这个游船体验感真的超级棒，100块钱坐了半小时，真正领略了一把江南水乡的气韵这两天的睡眠总共加起来不超过10个小时，感觉像过了四天一样的漫长。从第一天的“南京这个地方再也不会来了”到最后一天“南京这个地方真的有点东西，好想再逛一天”，这就是南京带给我的惊喜与意外的感受，爱它的气候，爱它的帅哥哥，也爱它的现代化
昨天晚上我们在民宿煮了火锅点了虾尾和啤酒吃完打打扑克我洗完澡和瑶哥抹了清洁面膜补水面膜（我发誓在寝室也没有这么积极护肤）早上七点起床同行小伙伴王宁（张正瑶的高中同学）去买了我们爱吃的早餐我胡辣汤张正瑶混沌王亚雨豆腐脑嘻嘻其实每次出来玩王宁都去买早餐！八点出门去明孝陵十点美龄宫十二点中山陵园下午两点音乐台四点老门东七点准备回南京站然后去买了很多吃的现在在坐地铁的路上真的要走了南京来日方长会再来的
南京4条古风路线合集🎋拍照必备，美爆千百年韵味给大家定制了4条古风路线，用最少的时间！打卡最多的各种老时光～via：@CAI_采.🗺️古风路线➊——经典金陵线✅「明孝陵」→「梅花山」→「明孝陵景区长生鹿苑」→「美龄宫」→「音乐台」→「夫子庙秦淮河画舫」没打卡过这些地方不算来过南京系列～白天到苜蓿园地铁站游遍5个必去景区，晚上去坐画舫游船夜游秦淮河。▪️明清第一陵——明孝陵，一张票，可以看遍各种风韵。南京秋日最美600米神道、最美红色宫墙……妥妥的600年神韵。▪️天下第一梅山——梅花山，明孝陵门口，年年刷屏各大媒体平台，3.5w株梅花，登顶博爱阁，一览梅花漫山遍野。▪️长生鹿苑，30可以近距离与梅花鹿合照，远观免费。（以下开始在明孝陵之外，但都很近）▪️美龄宫：宋美龄故居，紫金山的“最美梧桐宝石项链”。▪️音乐台：一定要和喜欢的人去喂一次白鸽，很浪漫！.🗺️古风路线➋——文艺青年线✅「国立美术陈列馆」→「六朝博物馆」→「午朝门公园」→「南京博物院」▪️国立美术陈列馆：倪妮同款民国风，楼梯光影是一绝。▪️六朝博物馆：一个博物馆，半个六朝史。贝聿铭儿子经典设计▪️午朝门：600年老宫楼，北京故宫的蓝本。▪️南京博物院：我国三大博物馆之一，民国馆一秒穿越。.🗺️古风路线➌——宫廷寺庙线✅「朝天宫景区」→「鼓楼公园」→「毗卢寺」→「灵谷寺景区」▪️朝天宫：新街口附近2600年圣境，江南最大明清古建筑群。▪️鼓楼公园：紫峰大厦脚下的600年城楼，古典与现代碰撞。▪️毗卢寺：500年古刹，万佛楼和殿外石佛很恢宏。▪️灵谷寺：1500年“天下第一禅林”，上灵谷塔看紫金山全貌。.🗺️古风路线➍——小众清新线✅「颐和路民国时期公馆风貌区」→大马路→「中山码头」→「浦口码头」浦口火车站▪️颐和路：“会迷路的”民国建筑群，梧桐遮天蔽日。▪️浦口大马路：号称“南京小外滩”▪️中山码头：2元船票轮渡过江看景▪️浦口火车站：朱自清《父亲》发生地，《情深深雨濛濛》取景地。
【跨年快乐飞南京专案】国民政府主席官邸旧址，更多人或称它为“美龄宫”，位于南京城东紫金山下的小红山，始建于1931年，建成后为国民政府主席官邸，后作为拜谒中山陵的高级官员休息室。不少资料称蒋宋夫妇常在此下榻礼拜、休息，故该地被称为“美龄宫”。值得一提的是，“美龄宫项链论”曾甚嚣尘上，幸而很快就被澄清。我向来对“美龄宫”这称呼的由来是抱有怀疑的，有时甚至觉得是为旅游推广或是통전需要而编出来的故事，但手头并没有资料佐证，也只是不值一提的一家之言罢了。
𝐕𝐋𝐎𝐆52｜辞旧迎新：Nanjing·美龄宫&秦淮河·世界上最美的开封菜（自封的）·突然出现L一天到晚买东西_的微博视频
大胃爱丽丝最近好久没来啦因为忙着期末复习还有忙着计划去南京看男朋友南京的朋友应该会很眼熟是美龄宫和明孝陵没错啦点了好多外卖当夜宵👏还去买了关东煮🍢等了好久终于喝到了喜茶最后一张男朋友拍的模糊游客照等我忙完了期末寒假马上就来找我的美女朋友们还有紫菱
美龄宫的秋
从音乐台出来沿着路标就能到美龄宫美龄宫位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，被称为“远东第一别墅”。这是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶覆绿色琉璃瓦，琉璃瓦上雕有1000多只凤凰。汽车可直抵宫门，楼底层为接待室、秘书办公室等，二楼西边是会客室、起居室，东边是蒋介石、宋美龄夫妇卧室。同时这栋别墅里装着蒋介石和宋美龄慢慢的爱情回忆，刷爆朋友圈的航拍美龄宫就出自这里，从照片上可看出美龄宫就犹如镶嵌在项链末端的宝石，据说这是蒋介石送给宋美龄的“生日礼物”。这条”世界上最牛的项链“或许就是他对她最浪漫的告白吧！#带着微博去旅行#
打卡美龄宫，这次学校封闭还不知道什么时候可以再出来玩儿
#2020暑期社会实践##南工程电力历史考察小分队#美龄宫地下层有宋美龄的不少画作介绍，据了解，这些画作并非原件，而是采用了高科技手段缩制的高仿作品。其山水画场景开润，气度恢宏；花鸟画以兰、竹居多，显示了其超脱世俗的个性。一些作品上还有蒋介石的题词，如宋美龄的一幅梅花作品，蒋介石在其上题词“数点梅花天地心”。@南京工程学院@南京工程学院校团委@南工程电力学院分团委
带麻麻出游第三站！南京，南京✨满街的梧桐树，人挤人的秦淮河，没登顶的中山陵，肃穆的纪念馆，凉爽的南博，热闹的新街口，粉嫩嫩的好利来，平价实惠的大牌档，吃不惯的鸭血粉丝汤，甜到腻的鸡鸣汤包和锅贴，没去的美龄宫、灵谷寺、玄武湖和鸡鸣寺就留给下一次吧
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#【#航拍南京美龄宫“项链”被点亮#，美轮美奂宛如夜光宝石】2020年8月24日晚，江苏南京。今天七夕，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮，美轮美奂宛如夜光宝石。据了解，这条“项链”最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状。L一手Video的秒拍视频
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
🌸南京印象🌸和娜娜说走就走的旅行@日常有梦想Day1南京博物院——钟山风景区（美龄宫—音乐台—中山陵）——老门东晚安
如果用住宅占地面积来形容一个人的食量的话，我的胃应该是美龄宫那种级别的大house。
梧桐情书.——美龄宫#南京#|#加加的南京📷#
🕍南京美龄宫。摄影南京#南京美龄宫#@Nw摄影约拍中转站@光影相册
#玄武湖#我的评分：我的评分：#南京博物院#我的评分：#南京#我的评分：南京旅游景点预约方式大全及限时免费景点攻略宝宝们注意啦南京旅游重要提醒‼️‼️以下景点都要实名预约，在南京本·地·宝或景点·号上都🉑‼️部分景点营业时间调整，寄存行李就用👉存知己，南京火车站🚉景点附近都有哒——🌉#南京紫金山昆虫博物馆原门票：90元/人🕒1月27日免费‼️记住啦🎂📍地址：玄武区四方城西路26号（海底世界旁）🚉交通：地铁2号线至苜蓿园站下，换乘观光车1号线至海底世界站下——🌉#玄武湖公园1⃣寒假观鸟游湖专线开通！每天2班‼️⛵️发船时间10：00（假山旁，环洲码头）14：00（玄武门进门左转，玄武门北码头）💤游览线路环洲码头——#玄武门——玄圃——明城墙——天鹅岛——台菱桥——武庙闸——阅武台——太平堤——十里长堤——菱洲生态乐园——翠洲——梁洲——南京站——和平门生态岛——湖田轩——后湖印月——杉林氧吧——翠虹堤——玄武门北码头2⃣#菱洲生态乐园商业街🎊免费开放‼️🕒时间：即日起-O2021年2月19日12:00；——🌉#大报恩寺遗址景区——🌉#南京博物院🕒开放时间：每周二至周日9:00—17:00（16:00停止入馆），周一逢国家法定节假日全天开放，除夕、大年初一闭馆🌊活动：南京博物院藏历代花鸟画迎春特展🕒时间：2020年12月26日-2021年3月28日📍地点：南京博物院特展馆2楼8展厅——🌉#中山陵园景区1、室内场馆实行单向游览并暂停人工讲解‼️💰票价：明孝陵70元/人，音乐台10元/人，美龄宫30元/人2、中山陵需要提前预约3、观光车10元/人🚉地铁2号线苜蓿园站（1号口）💤路线🐰#明孝陵→#美龄宫→中山陵&音乐台→灵谷景区——🌉#南京市红山森林动物园🕒时间：8:30-18:00（16:30停止售票）💰成人票：40元/人📍地址：玄武区和燕路168号——🌉#牛首山文化旅游区🕒开放时间调整：‼️‼️每天9:00-17:30（佛顶宫17:00关闭‼️）售票时间截止16:30——🌉#幕燕滨江风貌区、#燕子矶公园🚉交通：地铁1号线迈皋桥站下，换乘8路到燕子矶公园站
✨南京出游vlog✨📍夫子庙｜博物院｜总统府｜中山陵｜美龄宫｜先锋书店｜老门东L-你二二的微博视频
【上海纪实-档案】美龄宫残梦3#泛界视频##微博纪录片联盟##看鉴历史#2012年，“美龄宫”迎来80年来首次大修。这次修缮耗资2000万，恢复了“美龄宫”旧时的陈设，游客得以窥见当年女主人的奢华生活。可如此豪华的别墅，蒋介石与宋美龄只住了短短几个月。“七七”事变爆发后，日军先拿下上海，接着步步朝南京逼近。为了躲避日军飞机的轮番轰炸，蒋宋夫妇不得不搬离“美龄宫”。1937年12月，南京眼看不保，蒋介石作出迁都决定。为防止“美龄宫”遭到破坏，它周身被刷成黑色。直到8年后抗战胜利，还都南京后，蒋宋才再次回到“美龄宫”L泛界的微博视频
美龄宫真的是太美了，我呆了四个小时才走的呢法国梧桐太好看了，到处都是秋天的感觉，这些都是深圳没有的。
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
参差不齐的图片在南京2南京·灵谷寺公园
教育圣地夫子庙-民国精致女孩别墅美龄宫-秦淮河今天是小黑团占领朋友圈封面的一天～
南京记博物院纪念馆乘画舫渡秦淮美龄宫赏雨桐夫子庙和老门东
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
在南京旅游收获的小tips：1.骑车上坡是真的累，下坡是真滴爽2.学生票有年龄限制3.南京博物院真的很大有5层地下还有仿民国街道东西非常多好好逛的话需要一天4.明孝陵的场子也很大，有梅花鹿，朱棣给他爹立碑的殿和碑都超大。另外晚上六点下班之后从3号门好像可以随便进5.灵谷寺纪念的是北伐和淞沪会战的烈士，灵堂叫无梁殿，很大。还有棵大桂花树，叫"金陵桂花王"，很大。灵谷塔还挺高的，不知道能不能上去，我去的时候已经关门了…6.有一个南京城市规划展览馆好像是才建的，很大很空旷，讲的是南京历代城市的发展以及现在的规划政策，感觉是组织学习用的，很凉快。7.老门东的小巷子里晚上（10点左右）基本没有人，拍照效果挺好，就是可能有点吓人8.中山陵美龄宫总统府就是挺正常的景点总统府全程没有空调，只有一个买周边的小店里有空调。中山陵在上面的时候往下看还是挺震撼的，紫金山可能更高更震撼，不过没去所以不知道9.不知道是普遍比较好吃还是运气好的缘故，路边小店味道都还不错。找个看着人多的进去就行。珠江路和清溪路交叉有一家四季小厨，味道独特。五十四中旁边有一家陈永梅汤包，据（老板）说是老店，汤包和馄饨很好吃。10.两个直男旅游是真的累，就是走走走吃走走走，费腿费脚费鞋11.赶车不能卡点赶，车会提前开走的，真的会开走的……（不要问我怎么知道的…）12.没了
徐晔医生恭喜徐哥哥又是红V喽。（刚发现，哦不。其实发现也像美龄宫一样是个迷人的巧合啦）
美龄宫里好好看啊
秦淮河畔金陵烟雨满城梧桐是南京紫金山上美龄宫
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情
#农网·生活#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
河是秦淮河，湖是玄武湖陵是中山陵，府是总统府寺是鸡鸣寺，宫是美龄宫树是梧桐树，城是南京城。
假期去南京真的让我挤怕了美龄宫永远的痛（排队的人从山上排到山下看不到头）只要是景点就全是人！（每天都去新街口不知道去点儿啥怎么和某red书说的不一样）玩了三天写了两天论文吃了很多好吃的（虽然南京的大牌档和杭州的味道一模一样）我爱杭州爱我的故乡
₂₀₂₁.₄.₃₀小潘记鸭血粉丝汤喝完呼呼冒汗就算这样也要整碗干掉鸭肝鸭肠和鸭血的量都多多的“没有一只鸭子能活着走出南京”确实很难出南京已经把鸭子做到了如此极致所以我也努力吃吃吃饱喝足后去了美龄宫感觉都不能用精致和美来形容了最喜欢的就是用餐的地方顶楼独立餐厅的桌布也超喜欢呀
小苏南京游6看得出美龄宫是很认真装修的了中西合璧的建筑，外观大气优雅，内部装修也是清清爽爽（可能因为没人住了）不得不说宋美龄美商很高了，有被她的山水花鸟画🎨惊艳到美中不足就是没喝到美龄粥
⛩南京两日记❓大报恩寺中山陵✅老门东南博明孝陵美龄宫汤包鸭血粉丝汤跷脚牛肉烤鸭板鸭盐水鸭梅花糕臭豆腐豆乳庙东排骨和阿狗n次错过夜景在酒店看创造营2021畅所欲言吸溜吸溜+无限当喷子无时无刻不在喷+做在别墅开party养男人的梦
清明节南京游Day2:钟山风景区明孝陵&音乐台&美龄宫&灵谷寺一天都很难逛完钟山风景区啊走路走断腿但是里面真的很美很好拍啊清明假期去的人超多在美龄宫外排队的人都排到山下了不过这里的风景真的值得
DAY3：钟山风景区（中山陵音乐台美龄宫都在里面）—新街口（地下迷宫晕乎乎）鲍师傅泸溪河鸡蛋汉堡一鸣酸奶鸭血粉丝汤（我真的每天都在吃这个）久久鸭麻油菜包（今天天气不好就没多逛但不耽误多吃）
#设计秀#【揭秘江浙沪第一别墅】从空中俯瞰南京的美龄宫，就像是一串巨大的金色项链，它被美国前驻华大使司徒雷登称为“远东第一别墅”。关于美龄宫一直有不少流言：有人说“项链”造型，是蒋介石给宋美龄的礼物；有人说当时建造花费巨资，导致民间反对声不断……来自@一条L建筑畅言网的微博视频
Day2一晚上跟没睡一样一两点睡的吧四点醒了然后一直睡不着原地裂开·早上八点去芳婆吃早饭啦！本来以为要排很长的队呢，没想到运气爆棚完全不用排队！买了乌米夹老油条、卤蛋、糖芋苗和酒酿元宵！都很好吃！🈚️⚡️！但是也谈不上多惊艳吧，但真的敦实得很，吃完后以为今天一天都不用吃了hhhh·去科巷吃了藕饼！（在一家不务正业的扒鸡店买的很有名呢）啊但这不就是武汉的藕圆子吗hhhh还是挺好吃哒！·还有科巷的“网红”糯米蛋糕，不吹不黑，跟我自己做的可以说是一模一样了hhhh·吹爆西北桥头拉面大王的牛肉锅贴！汤汁超多！顺便夸夸他家的辣油！啊啊啊啊太香了吧！甩蒋有记一百条街不接受反驳！·左师傅梅花糕好吃好吃！买了豆沙和紫薯的！都很好吃！（个人认为比昨天的陆氏梅花糕好吃！）·鸿福面馆买了全家福（本来想买小鸿福估计吃不完就换啦）两个人吃一碗绰绰有余味道还行跟家里下的三鲜一样面条偏硬胃不好的请绕道（啊我发现南京很多辣油吃不出辣味儿但是一旦呛到真是咳到流泪）·跟着大众点评吃了一个鸡蛋汉堡！好吃的好吃的！味道不错肉也很嫩！就一个字！好！·终于喝到了熊猫一间店！南京大众点评第一名的奶茶店呢！哈哈哈这个名字起的真的很吻合店面装潢！里面全是可爱熊猫的元素！点了两个招牌，不正宗鸳鸯奶茶和日式抹茶，抹茶的hin棒！不正宗鸳鸯奶茶就还行8，无功无过。·实不相瞒去了三家先锋书店，装潢都很有特色hin棒可惜了我不是个爱读书的人进门就看到了卡罗尔惊喜！偶遇“今夜我遇见了世上的一切但不会遇见你”，喜欢这句。去先锋书店的路上还发生了一件趣事！我和姐妹走在路上，前面有一位路人大哥，姐妹看到一辆停着的车，问我这个车是什么牌子啊，我看了一下，说：新能源啊新出的吧我也不认识。话音刚落，前面的大哥开了另一辆车的车门，碰巧是一样的牌子，我就很自然地说了句：不知道你可以问问他（真的只是随口一说hhhh）大哥真的太好笑了连忙回答：天际！（像极了被老师抽查的小学生hhhhhhh）我和姐妹一愣，异口同声：哦！谢谢！（哈哈哈哈哈哈哈这个事真的好好玩大哥太可爱了）·去古鸡鸣寺上香了没有爹妈的指导我简直笨拙本人（拜了两下发现忘了许愿）·去了美龄宫和总统府无感但这个井盖好喜欢！今天又没把鸭子安排上明天一定吃！！！
【上海纪实-档案】美龄宫残梦第一集#泛界视频##微博纪录片联盟##看鉴历史#深秋时节，俯瞰南京中山陵一带，蜿蜒环绕的环山公路在群山之间犹如一条金色的“项链”，“项链”正中“镶嵌”的正是1931年营建的“美龄宫”。近年来这一奇景，让这座官邸重新成为人们关注的焦点。蒋介石与宋美龄婚后聚少离多，为了能让夫人常陪伴左右，1931年，蒋介石按照宋美龄的心愿，在中山陵一带安排建造官邸“美龄宫”。L泛界的微博视频
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
今天走了35000+步，逛了美龄宫-明孝陵-中山陵-音乐台-灵谷寺，看到了好多小动物，抱到了小泰迪，被猫猫蹭腿求摸摸，还去给公安宣传视频当了群演，虽然累到不行但还是开心快乐的一天
南京·美龄宫“美玲小姐喜欢梧桐树，要在全南京，种满法国梧桐~”不得不说还是挺浪漫的(虽然实际上是为了迎接孙中山先生归葬紫金山，不过我反而更愿意相信这个童话故事呢...)@中国摄影师联盟@背包客慕白
打卡中山陵-美龄宫-夫子庙
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
Track3：中山陵～明孝陵～美龄宫～音乐台长生鹿苑（假装自己在奈良）
#游走南京#分享一个我自评的南京最美KFC，在美龄宫对面，18点就关门。周末带着小朋友小步快走才能赶上坐下来喝一杯咖啡。晦明时分，渐有凉意，听得陵园路上逐渐散去的人声，却只能在草木间瞥见些许影踪，很妙。
【南京最后一日打卡】美龄宫明孝陵音乐台灵谷寺先锋书店
有幸到南京欣赏种满街头的梧桐树🌲值得打卡夫子庙/秦淮河/老门东/科举博物馆/美龄宫/南京博物馆/明孝陵/中山陵/总统府/南京同胞纪念馆
密室大逃脱这两天把密逃第一季和第二季都看了一遍，如月这一期可以说是两季以来的密室巅峰了。其实单从观众观看感来说，丧尸那期更有意思，但是密室的话，如月这一期真的巅峰，甚至很多线下密室都很少会出现的一种密室。首先置景就很高级，一个被封存的民国饭店，我之前有去过南京的美龄宫，风格很相似，用的家具，门窗都很让人入戏，而且从一些片段来看，细节都把握的很好，扇子，隔离带，看起来就是像一个供人参观的博物馆。然后空间真的是很牛批，那个井，和二楼的空间，对比之前的密室，要么是平面要么是上下楼，玩这种密室会非常有参与感，而且成就感，下到井里，然后吊篮上下楼，机关的把控是在玩家自己手里。然后走横梁是真的没有想到啊，这个密室真的是很会利用空间。解谜的话，除了开始的听歌有点出戏以外，吸铁石开窗，许愿条的藏头诗，还有餐厅用灯拼字解开扇子上的密码都是很绝的题。藏头诗扇子都很符合npc的剧情，陶文是个诗人，如月也爱写诗。最绝的是那个日晷，在一个密室里解开这样一个机关真的太有成就感了，最后找飞机头那个也挺好的，但是个人感觉只能一个个试会有点死板，机关可以多点可以解开的途径。最后这个故事感真的要比前面的一些强多了，如月和十三少的故事，观众看来真的是一波三折，到最后才解锁完整的故事线，因为红盒子的存在，让整个剧情更加完整，代入感更强了。到最后我以为大家已经逃出去了，一个电话打过来瞬间让剧情更丰满了，也把十三少的人物形象立起来了，显得如月更可怜，观众也会代入情绪，对十三少的行为表示气愤。密逃五子在这个密室里的表现真的撑起来这个密室剧情了，从刚进密室猜测如月的故事，到后面渐渐明朗以后小贾和幂姐真情实感的愤怒，作为观众看着情绪也跟着走。五子解谜也越来越快，熟悉密室以后思路打开很多，很快就能找到解题的切入点。光就这个密室来说，是一个超级让人期待的密室，也许线下可能没有这么丰满的剧情，但是各个机关真的太值得i密室的人刷了，后面开始营业以后应该不会有恐怖向了，就这个置景，这个机关，刷一次太值当了。
#2020暑期社会实践##南工程电力历史考察小分队#从7月18号开始到20号三天的实践时间，我们小分队的所有成员参观了南京博物院、中山陵和美龄宫三个地点。经过这次实践，大家都受益匪浅，对历史又有了新的认识和理解。@南京工程学院@南工程电力学院分团委@南京工程学院校团委
#2020暑期社会实践##南工程电力历史考察小分队#美龄宫的第三层为居住部分，高有女客厅、四间大卧室及小餐厅、厨房等。室内陈设考究，地上铺有紫红色地毯，墙上挂着名人字画。@南京工程学院@南工程电力学院分团委@南京工程学院校团委
夜晚俯瞰美龄宫，真像一条宝石项链@微博旅游#带着微博去旅行##收集世界的色彩#（图@光影剑客N）
#江苏文脉#【挑了故宫专家的错，南京网友果然了得！】昨天的推文《美龄宫是明孝陵的“北极星”？》引起公众关注的同时，有南京的文物志愿者发现了端倪，指出，示意图中的建筑名称标“错”了。对于南京文物志愿者们的“挑刺”，故宫博物院研究馆员王子林很快作了回应，但是，王子林对于“北斗七星”的第七颗星，提出了新的观点。他认为，第七颗星的位置应该是御河桥。详情☞O挑了故宫专家的错，南京网友果然了得！
钟山风景区真大啊，一天没逛完孙权墓-明孝陵-中山陵，帝王为啥都喜欢把墓建在山上小遗憾是没进去美龄宫和紫金山观景台，等下次补上#南京·钟山风景区##南京·钟山风景区[地点]#
五一成功避开人流美龄宫➡️明孝陵➡️灵谷寺（当时累成了所以就看了一个庙）大报恩寺，恰龙虾，去秦淮河，去老门东（拍花🌸），新街口（迷路），夫子庙（恰龙虾），小潘记（豪华鸭血粉丝汤），gogo，期待下一次
美龄宫可太出图了白色鸽子也很有氛围感我还有攒了好多的照片不想拼图555
南京大牌档了了新白鹿餐厅好吃！南京博物馆鸡鸣汤包古鸡鸣寺玄武湖汤包好吃！美龄宫长生鹿苑鹿很不讲礼貌夜泊秦淮最后一天到处吃不知名美女特辑
南京旅游之美龄宫来自民国的浪漫，只为一人的浪漫。美龄宫位于江苏省南京市玄武区钟山风景名胜区内，正式命名为“国民政府主席官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。它是蒋介石与宋美龄夫妇二人的，其周围种满梧桐树，从空中俯瞰，犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链。美龄宫内的装饰保存完好，向游客诉说着她的爱情。试问谁不爱“一句梧桐美，种满金陵城”呢！
南京游客照（二）奈何没有文化，发朋友圈文案想了半小时还是草草了结打卡式旅游get六朝博物馆✅明孝陵✅美龄宫✅玄武湖✅
美龄宫
南京七日游天天就是吃吃吃图片走一波吧！（两个北方人在南方吃饭感觉经常被人围观顶着压力也要吃饱吃好）①dogtownburger牛肉汉堡汁水很足炸鸡也很好吃！但是是纯鸡胸肉的那种②点都德之前在广州就吃过最适合早午饭哈哈③民国红公馆档次很高的那种南京本地菜红烧肉是真的好吃！香而不腻但也是真的贵这么一小块88松鼠桂鱼258肝疼④火山屋台一般吧就是吃个颜值最好吃的毛豆还忘了拍了红柚气泡和芝士啤酒还不错⑤鸡鸣汤包南京满大街的连锁店跟沙县小吃似的最爱红糖糖芋苗！⑥云几南京茶馆在美龄宫附近有点像市内农家乐？风景很好但价格不便宜味道普通吧吃个意境去品茶不错可以在这里买茶叶⑦年兴发茶冰厅就在我们住的公寓楼下天天盼着开门初四终于营业了果然没有让我失望！好吃好吃好吃！对港式茶餐厅毫无抵抗力啥都想点！最后秀一下纪念一下2021年在南京陪老公过年的七天希望明年可以一起在自己的家里过年
南京美龄宫，可能是世界上最大最浪漫的项链了吧！爱一人，倾一城！#爱上这座城##南京旅行#L旅游美食季的微博视频
红山森林动物园真的很棒，场馆分明，树木环绕，门票便宜。南京一直是我觉得国内最适合旅游一周的城市，自然与人文景观并重，推荐南京博物院、明孝陵、中山陵、总统府、老门东、动物园、植物园、玄武湖、鸡鸣寺，这些风光中还点缀着美龄宫、音乐台、天文台、灵谷寺、先锋书店。夏天可以看萤火虫，秋天可以看枫叶红，冬天可以看梅花傲，有中西合璧的民国建筑，有历史悠久的大学。还记得第一次到南京是个烟雨蒙蒙的日子，辅一出站，迎接我的是一片辽阔的湖面，氤氲着水汽，是永远不会忘记的美丽。
拼图真的好累我也不知道是啥顺序了终于实现了一次说走就走从决定到请假到订机票两天解决本次南京旅行最佳-树-夜市-大橙大报恩寺-坑美龄宫-下次一定物价喜人风景优美五度的天气也还可以嘛感谢导游&房东&摄影师@芝士焗橙
#长颈鹿家GiraffeHome牵手旅行#每个女孩心中都有的大大项链梦……“一句梧桐美，种满南京城”是传说也好，是谣言也罢，我们都愿意相信爱情的美好！♡——————————————————♥上周出差工作偷闲1天去了南京，在这里，冻成🐶，丢了包包，被司机坑了，但依然会被这样的秋日童话所迷醉……节气虽然已经仲冬，叶也落得不少，但“上帝的视觉”让南京的暮秋这样震撼！最近出差有点频繁～2020年还剩不到18天，该安定下来好好做美食了#美龄宫的秘密#南京#带着微博去旅行#@带着微博去旅行@DJI大疆创新
【上海纪实-档案】美龄宫残梦3#泛界视频##微博纪录片联盟##看鉴历史#2012年，“美龄宫”迎来80年来首次大修。这次修缮耗资2000万，恢复了“美龄宫”旧时的陈设，游客得以窥见当年女主人的奢华生活。可如此豪华的别墅，蒋介石与宋美龄只住了短短几个月。“七七”事变爆发后，日军先拿下上海，接着步步朝南京逼近。为了躲避日军飞机的轮番轰炸，蒋宋夫妇不得不搬离“美龄宫”。1937年12月，南京眼看不保，蒋介石作出迁都决定。为防止“美龄宫”遭到破坏，它周身被刷成黑色。直到8年后抗战胜利，还都南京后，蒋宋才再次回到“美龄宫”L泛界的微博视频
谢谢📷范范范老师！@范范范范范范365水手服：olddriver初恋@开校车的官博娘东南内部人员：叽美@珍妮得得得得得如愿蹭到了大礼堂老图书馆和体育馆没蹭到大喷泉x你南没有这样气派的民国建筑但是有不少民国别墅，什么中山楼何应钦故居赛珍珠故居还有一个著名画家的工作室旧址当然最美还是美龄宫远东第一别墅实至名归大蓝鲸针不戳
【秋色正浓！航拍美龄宫季节限定金黄色项链】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
美龄宫
长生鹿苑梅花山明孝陵美龄宫中山陵灵谷寺灵谷塔大概记住的路线是这样todaysomanypeople发pyq和空间soichoosewb！晚安友友们！
2020的十一小长假：把南京装在了心里也装进了胃里🍃屋台火山的奶油咖喱乌冬面🍜冯三孃跷脚牛肉🥩奶奶的美食🍳喜姐炸串🍢🍡泸溪河泡芙和绿豆糕🧁🍮乐乐茶🥛芋见他🎂拾叁茶🥤波派炸鸡🍗南京博物院🏫鸡鸣寺🕌中山陵🏨美龄宫🏛夫子庙🌇太太太满足啦(旅游时也不忘记努力打王者的小杨终于一雪前耻上了钻石破灭了小姐妹让我退游的企图）
各地秋天的美景。长白山天池，新疆喀纳斯，四川九寨沟，庐山美龄宫，秦岭，长沙岳麓山爱晚亭
#南京#我太想喜欢听南京话了，我也太喜欢南京这座城市了，曾经的我一年里往返南京数十次，如今想再去一次却没那么简单我真的还想再去一次南京，逛着人烟鼎盛的夫子庙吹着秦淮河畔的风，吃着老门东的梅花糕，走在美龄宫里，仔细聆听带队的导游说着蒋介石为宋美龄在南京种满梧桐树的爱情，从中山陵往下俯视这座城市，虽然遭受了如此多磨难却依旧沉稳大气，南京人好像也继承了这座城市的品行，坚韧友善却有原则，上进稳重也略带风情，我真的很爱南京❤️Llittle_pink_princess的微博视频
6.27中山陵美龄宫南京博物馆（p11不准盗用日后要做封面的！
🌈美龄宫，夫子庙，老门东🌟暴晒在阳光下🌈vsco我好像很熟练了#南京旅游#
南京之旅打卡了南京博物馆玄武湖老东门中山陵美龄宫音乐台明孝陵夜游了秦淮河看到了长生鹿（除了🌞很大其他都很好）#南京#
南京·人物篇（二）怕冷没穿漂亮小裙子爬了一会儿失策了钟山风景区风景很好一天都在绿色里穿梭就是有点费腿费脚中山陵的视角绝佳音乐台的鸽子铺天盖地美龄宫的黑森林好好吃明孝陵的宫陵长得和电视剧一模一样壮观极了南京的梧桐都是Y字型唉遮天蔽日挺拔笔直还排排坐
游记～P1-2宁波月湖公园P3-5老门东P6夫子庙秦淮河P7-8美龄宫P9中山陵P10-11明孝陵P12遇难者同胞纪念馆P13古鸡鸣寺P14-17南京博物院P18路过～～～
美龄宫✅
总统府➡️明孝陵➡️美龄宫是要好好补补历史了🏃‍♀️
总统府美龄宫打卡
与友偕游南京，观孝陵之遗迹，仰灵谷之英魂，望音乐台群鸽，赏美龄宫豪奢有感，并叹朱明之兴衰，民国之危安🎋
中山陵明孝陵美龄宫音乐台
撤场前南京极速一日游流水账：图1至3古鸡鸣寺吃素面，图4至7美龄宫在第一夫人咖啡厅喝奶茶吃蛋糕，图8至11瞻园出来偶遇我组客户兄弟单位的包子，图12到15夫子庙秦淮河，图16到18老门东门口众人拍晚霞而我也➕1了。
Day1主要路线：明孝陵—美龄宫—中山陵—音乐台—灵谷寺—新街口来之前已经把游玩路线规划好了，在网上预约了钟山的套票和中山陵景区门票，导致没有了纸质票，都没法保存留念有来南京游玩的朋友推荐公众号：南京本地宝，上面可以提前预约景区门票，还能查看各种美食并预约取号，很方便。一大早起来先去钟山风景区，钟山风景区很大，依山傍水，风水很好，所以很多陵墓都建在这。明孝陵是朱元璋和马皇后的陵寝，在通往墓室的路上有动物石像和文臣武将的石像做为陪葬，很宏伟，但是明孝陵中能参观的地方只有明成祖朱棣给写的碑文和康熙皇帝提的字，并没有看到真是的墓室内样子，很失望出来路上路过孙权纪念馆，孙权也葬在这里，进去参观了一番。接着去了美龄宫，抗战结束后蒋介石和宋美龄在此居住，作为国名政府的办公地点，正式名称是国名政府主席官邸。宋美龄喜欢梧桐树，蒋介石下令在别墅附近种满了梧桐树，故而有：树是梧桐树，城是南京城；一句梧桐美，种满南京城。爱一个人，倾一座城，倾城之恋之后又去了中山陵，这是国父孙中山的陵寝，也是一座爱国主义教育基地，只是又没有看到孙中山先生的陵寝，失望😞中山陵对面是音乐台，中山陵的配套工程，鸽子不害怕人，是个亲近鸽子的好地方。最后一站是灵谷景区，首先去千年古刹灵谷寺参观，之后参观了无梁殿，这里做为国名革命军阵亡将士公墓，里面写满了阵亡将士名字。牢记历史，不负今朝终于逛完了，去新街口吃点东西吧。来之前选了好几家准备去的小店，来了以后发现太难找了，只能看到哪里排队人多去哪里吃了小酥肉，牛肉馅饼，猪蹄，全家福月亮馍，鸭血粉丝汤，鸡汁汤包，赤豆元宵，总体来说一般般吧。天上蒙蒙的小雨，完成了打卡一座城市必须要做的事：抓娃娃。抓了俩娃娃后回酒店附上媳妇在明孝陵外红墙唯美照片一张，没有任何滤镜，为自己的拍照技术点赞三万七千多步的一天，累并快乐着。明天继续
冬天的美龄宫里藏着一段浪漫而又温婉的美好岁月，一句梧桐美，种满金陵城！L天涯日记本的微博视频
美龄宫Part2💖
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
【上海纪实-档案】美龄宫残梦2#泛界视频##微博纪录片联盟##看鉴历史#“美龄宫”受到舆论抨击后，蒋介石十分恼火，下令清查账目。原来，宋美龄对官邸建造要求极高，在卫生取暖等方面使用了许多进口材料，同时宋美龄经常提出修改意见，造成费用超标。舆论风波平息之后，蒋介石暗自动用军需署拨款，继续建造美龄宫。一年后，“美龄宫”建造经费再度不足，各个承包商拿不到工程款，怨声载道，蒋介石只得四处筹谋。1936年，“美龄宫”终于交付验收，但工程尾款却直到1937年才全部付清。L泛界的微博视频
南京|十二月拍照打卡攻略【上】文末有惊喜🚀-十二月的南京实在是太温柔了🌬走在去明孝陵的路上，入眼处是遍地的金色🍁街道两旁的法国梧桐树是南京秋日的浪漫元素🍂音乐台上“不见外”的飞鸽🕊每隔几分钟都会在空中盘旋的表演如果是第一次来，你一定会被震撼-小七认为，这次找的几个地方如果你来了南京，请一定要来留下几张只属于南京味道的照片~-1⃣️音乐台这算是一个遍地是白鸽的公园🕊风格充分吸收古希腊建筑特点🏛一些建筑细节上采用江南古典的表现形式，中西合璧，拍照很有感觉，鸽子每隔几分钟会成群地在天上盘旋两圈，所以想拍照也不用担心会错过和鸽子们的合影，鸽食5元一小袋/15一大袋（想要和鸽子互动一定要买食喔，不然喊破喉咙也没用哈哈哈）2⃣️钟山风景名胜区风景区很大，包括明孝陵，美龄宫，音悦台等等多个景点，但是小七想说在进入景区开始，步行到明孝陵和音乐台的路上，每一个路边都很值得拍照啊，没有景区的建筑，自然的湖边和湖边的小船🛶也是个出片的佳地啊啊啊（具体的景区大家可以根据兴趣选择参观喔，小七就不一一介绍了）地址：玄武区石象路7号（音乐台在风景区里面哦）-划重点‼️‼️‼️1.音乐台营业时间（6：30—18：00）2.音乐台门票：10RMB、明孝陵门票：70RMB、灵谷景区：35RMB、美龄宫门票：30RMB以上景点套票100RMB（中山陵陵寝免费），并且17：30停止售票喔🚫3.每周一会闭馆维护，不要白跑一趟哦~⚠️南京的小伙伴！！！南京首店马上来了！！！预告一波~南京中央商场店：中山南路79号中央商场1层开业时间：2020年12月11日
📍明孝陵三年前只参观了中山陵和美龄宫，赶在降温之前把明孝陵补上💛
🦌🦌🦌#明孝陵#🍂🍂🍂存̋在̋手̋机̋里̋的̋一̋页̋秋̋——————————“深林见鹿踪”？！？【明孝陵·鹿苑】童话里都是骗人的太过于「商业化」园区三号门靠近于鹿苑一进大门（不，大门口）分为两路：喂鹿&赏鹿喂鹿的草：日常💰20节假日💰30会送两张明信片不错👍梅花鹿🦌被促涌而来的游客喂的超级饱吧不太吃～周围人还贼多...打扫卫生不及时很多苍蝇不过🦌性格挺温顺的不会怕生～可以轻轻的摸摸它很治愈神道、梧桐大道、正宫红墙....都很好看！手机📱记录不下眼睛👀欣赏啦～｛哎就是人太多了｝【美龄宫】逛了别人家的大别墅才知道什么叫做🐂哈哈哈哈哈哈哈哈精致的美龄姐姐✎#丸子滴四时手记#
#即兴旅游#牛首山佛顶宫-明孝陵美龄宫-金山-西津渡の美景美食
🇨🇳&🌙|和悦悦子美龄宫打卡|但愿人长久千里共婵娟
腿快断了…但是真的好美呀一定要晚上来秦淮河坐船，岸上有个穿古装假扮才子的小哥哥贼帅推荐中山陵，美龄宫
让我来感叹一下南京真的太美了到处都是梧桐树天啊以后一定要和喜欢的人一起走在种满梧桐的街道上好浪漫啊啊啊早上去了美术馆我最喜欢《六君子》那幅画我真的好喜欢逛美术馆呀感觉是一种享受然后吧江宁织造博物馆那边有一个学校然后我们在找路的时候有一个阿姨拉着我问我是几年级的她说要不要考虑培训班我说我是高一的然后我又说我不是南京人我过来旅游的hhh那个阿姨略微有点尴尬然后今天就不知不觉走到了1912街区这边还是很美的然后我们打算去那个鹿港小镇吃饭可是一直往里走走了很久才发现原来就在那门口...在里面给姐妹买了礼物特别可爱那个老板姐姐真的很好呀还送了我一个胡萝卜发夹还看见有卖自己刻的橡皮章的！太厉害了！！那个老板还叫我过去试一试555南京人都好和蔼啊哭了然后我们去了美龄宫真的太美了！豪华高级无敌高贵真的不愧是远东第一别墅之后我们去了音乐台害怕小动物人员瑟瑟发抖之后应该是有哨声还是啥一瞬间小鸽子们都起飞了！超级无敌壮观那些小鸽子们真的好肥哦脖子上都好肥hhhh有一些超级可爱的阿姨在那拍照！！她们太可爱啦继昨天我喜欢的小男孩跟别人一起听歌我就找到了我的姐妹太难过了太难过了今天遇到两个很有趣的司机师傅都是南京本地人！给我讲了很多有关南京的事情我真的好喜欢听南京话虽然我听不懂orz
美龄宫如果每个人都这么偷偷翻进去拍是不是有点………@美龄宫@南京日报@人民日报还有什么可以@还坐在椅子上……L翠小虫的微博视频
【最浪漫夜晚！#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#】七夕节，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮，美轮美奂宛如夜光宝石。据了解，这条“项链”最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状。#全球大家说#L一手Video的秒拍视频
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#美爆了，金陵城最美的爱情见证，刷遍朋友圈的视频L藏武堂的一芥的微博视频
南京美龄宫，可能是世界上最大最浪漫的项链了吧！上帝视角的绝美瞬间！#说走就走的旅行##全球旅行攻略##365个旅行故事#L旅游美食季的微博视频
带着微博去旅行：稀世美景，唯有中国！中国广阔的大地上遍布着数不尽的奇景，有些你可能早已见过，有些可能一辈子都难得一见。“美龄宫航拍”，传闻美龄宫是老蒋为宋而建造的，宋喜欢法国梧桐，蒋就命人在美龄宫外围种了一圈法桐，法桐连起来，刚好就是一条项链的样子。“甘肃张掖彩虹山”这里是中国丹霞地貌发育得最大最完好的地区之一。七彩的丹霞地貌，仿佛天上落到人间的彩虹。在阳光的照射下，尤其艳丽夺目。不去看看，不知道世间竟有如此神奇的景致。“新疆塔里木河畔”金黄色的胡杨木绵延两岸。红黄河岸与绿色的河水相互映衬。这样的画面，真的太美了！航拍下还能见到连绵起伏的沙漠，这样的景致不身在云端，怎能看得见。“云南大理”三月的云南大理，青砖黛瓦，花织如锦。美到令人沉醉其中，无法自拔。“绝美中国”摄影师眼中的绝美中国，你去过哪里？“中国古建筑”中国古建筑，亭台楼阁。独具风韵，无论看几遍都能触动心头。“泸沽湖的星空”泸沽湖，被称得“蓬莱仙境”。如果你没见过蓬莱没见过仙境，那来这里准没错星空夜色下的泸沽湖，美的令人“不敢高声语”！
#plog博主日记#冰阿的plog029，南京之行#南京#始于南京，终于南京南。在每个城市都留下了背影……………………南信大→钟山（美龄宫，明孝陵，灵谷寺）→新街口→南京博物院→南屠纪念馆→金鹰世界在@Naughty寧即将离开的最后一年，我赶上了！
#小张带你逛南京#📍美龄宫（宋女士的审美很🉑️）
第二次去南京的小游记：清明节人真的超级超级超级多，还好wuli朱姐提前做好了攻略，出门完全不用动脑子直接跟着她去逛吃就好啦，晚上去明瓦廊吃了小吃庆幸人没有很多，然后还去了不是特别热门的景点拍了好多好看的照片好吃到了超级好吃的泰国菜，顺便还去上了鸡鸣寺，果然还是求财运的人最多了哈哈哈哈，另外这次终于到上次没去到的美龄宫逛逛啦，那条梧桐路真的绝了，来了我就不想走了，也太适合散步月约会了吧！！景色简直美到不行！这次我们人多，订了一个大民宿住在一起真的超级超级快乐，终于实现了和姐妹们一起出去旅游逛吃还有疯狂拍照的愿望啦！！！真的开心到飞起，还有这次终于把18年办的南京地铁卡里的钱用完了，就当留个纪念叭，两次去南京完全是不一样的感受，上一次去还蛮开心的，这一次更更开心！南京真的是一个想去好多次的城市了i了i了，另外我想说工大真的有毒，只要不在学校我就活力满满，一回学校什么都不干都像被吸干了精气神一样累到不行，害明天继续打工叭
美龄宫打卡+“旎慧果敏”组合团建成功！！
今日——梅花山🦌&美龄宫三狗子太好玩了
起了个大早去医院结果发现约的不是今天🙃打车到美龄宫，真的又美又静谧，想哭二楼的餐厅旁有一家第一夫人咖啡馆点了一杯【第一夫人咖啡】我问：这是什么咖啡，是宋美龄爱喝的吗？店员说：是海盐玫瑰拿铁，是宋美龄爱喝的。我觉得她骗我，但我也好想在这里上班啊！出来顺便打卡南京最美的肯德基我也想在这家肯德基上班哈哈哈哈真想拥有一个不吵又不用大声讲话的工作
附上第一天的烤鱼民宿和今天的美龄宫
有时候觉得一个人喜欢一个城市一定是因为曾经和喜欢的人留下过最棒的回忆所以到现在也不敢再去美龄宫
美龄宫Part1🍽💐
美龄宫|音乐台|明孝陵南京刚下过雪的温度还是能接受的乘着好天气出来拍拍拍✌🏻
果果和泡泡补发3，貌似不吞了，噢耶✌🏻2020.12.1X-2020.12.14南京美龄宫☑️明孝陵☑️孙权纪念馆☑️灵谷寺☑️中山陵☑️音乐台☑️栖霞山☑️两天走了45000+步，整个人直接报废。风景呢，是真的棒👍🏻，脚掌啊，是真的疼😔，内心呀，是真的美😋，你呦，是真的可爱❣️。
满城的梧桐树🍁来美龄宫喝了一杯“第一夫人咖啡”☕
果果和泡泡2020.12.1X-2020.12.14南京美龄宫☑️明孝陵☑️孙权纪念馆☑️灵谷寺☑️中山陵☑️音乐台☑️栖霞山☑️两天走了45000+步，整个人直接报废。风景呢，是真的棒👍🏻，脚掌啊，是真的疼😔，内心呀，是真的美😋，你呦，是真的可爱❣️。
「江苏·南京市·玄武区·中山陵附属建筑·永丰社｜玄武区不可移动文物」（感谢英老师指正，英老师拍摄的碑贴评论区了，我自己去的时候没看到这是复建的，原建筑已经损毁，现在是先锋书店的一家门店。有可能是开在中山陵和美龄宫旁边的缘故，这家店的工作人员底气异常的足，比起五台山店和颐和路店少了许多人文关怀，摆明了是不做回头客生意了。@古建筑bot#最南京,全民拍##金陵城事#
#南京栖霞山枫叶红了#等了快两个月，来了南京一个星期，逛完朝天宫、南京总统府、牛首山、美龄宫、明孝陵、中山陵、鸡鸣寺、南京博物院、六朝博物馆，也终于等到天晴等到栖霞山的叶红了。
今天南京城墙➡️玄武湖➡️南京博物院➡️美龄宫➡️江宁织造博物馆➡️1912街区➡️夫子庙秦淮河瘫了（最后是烤鸭汤包）
【紫金山秋景航拍全收录，惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。南报融媒体记者：杨婧、钱明L南京日报的微博视频
#中国地理#世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
今天刚看到一篇文章，说的是生活要降低期待，这样就处处是惊喜。说的好对啊，这周你说要来@刘_康健，我本没怎么往心里去，可这周末你真的来了，我好开心啊。可能这就是：成年人最顶级的自律，是降低对别人的期待。#美龄宫##音乐台##灵谷寺##钟山风景区#
2020.10.3110月的最后一天决定去外面走走最近什么事都不想干钟山风景区真的很舒服很大逛了一个下午才只去了两个地方买的套票还有两个地方没去路两旁的法国梧桐很高很好看走在路上配着班得瑞的纯音乐令人舒服小孩子坐在地上的斜坡当滑梯Mom:开心吗Boy:.开心Mom:有的时候开心很重要并没有像其他的家长一样口吐芬芳而是很宽容音乐台里面也很舒服所谓音乐就是旁边的喷泉产生的声音里面有很多鸽子后面有几个鸽屋养着鸽子音乐台小孩很多很单纯很快乐后来去了灵谷寺很安静很舒服登上了灵谷塔登的越高真的看的越远看到的东西越多透过门看到山上的枫树很好看很舒服喜欢拍照的人我很爱喜欢观察人的人我很爱喜欢小孩的人我很爱希望下次把明孝陵还有中山陵美龄宫补上希望以后可以和女朋友一起来散步
突然回家，然后来学校。在家很开心，去机场的路上又在哭。都不知道为什么在哭，但是到了机场开始办登机办托运也就好了。甚至买了一块曲奇，吃得很满足。上飞机以后看《梵蒂冈地窖》，旁边的人凑过来看了看封面，然后各自带上耳机安好。翻相册，回家几天留了好多照片，有很多猫猫，睡觉的、吃饭的，也有在地上蹲着的，因为姿势太丑被拍下来。昨天去明孝陵看梅花鹿，然后走去美龄宫又走去地铁站，在1865发现一家很好吃的小店，然后从中华门走去老门东，大概16000步，像个来旅游的外地人一样打卡了这些地方，当然似乎这也并不等同于观光。不管怎么说，回家的感觉真好啊，虽然整整阴了三天，没有太阳就很冷。但是有暖和的被子和毯子，住着感觉永远都不会疲惫。即使是躺在窗台上，也是整段时间都平淡而快乐。长久地消磨日子当然会幸福吧，而我还要为这种消磨日子的资本而努力下，至少，让未来比回忆好那么一点。下飞机一看，买的书到了、买的裤子到了、买的拼图也要到了，于是又有了小小的欣慰，日子应该会一天一天好起来吧。在路上跟崽聊了聊未来的计划，感觉有点迷茫，也有点畏惧吧，不知道前面是什么在等着，底气也不够足，但谁知道呢，或许很快，这些都会有结果的。
【秋色正浓！航拍美龄宫季节限定金黄色项链】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
#Pick苏大美#远东第一别墅——美龄宫。#南京中山陵园风景区#里最美的一道风景。转自@娱乐圈榜单L娱乐圈榜单的微博视频
分享南京最值得去的10个地方！做攻略参考1、南京博物院2、老门东3、鸡鸣寺4、玄武湖5、明墙城6、美龄宫7、总统府8、六朝博物馆9、中华门城堡10、南京大屠杀纪念馆#南京旅行#O南京有哪些好玩的景点？
八月的照片十月来报道p3夕阳太美🌇身临其境台湾p4小鹿真的很乖🥕c位最爱大头贴耶p6奇奇怪怪的展p7真希望在南京的日子慢点度过p8p9夜泊秦淮p10您的好友向您投放了一个爱您的手势🤔️p12这趟地铁20多分钟没白坐p13-16吃吃吃吃吃吃吃吃p17-18美龄宫南京博物院（搞得我很有文化）“太喜欢南京这座城更喜欢陪我去的那个人”
南京南京分享来自：小杨老师诶-P1-P4南京四天景点路线D1:美龄宫-中山陵-音乐台-明孝陵-无印良品世界旗舰店D2:南京博物院—明瓦廊—大报恩寺—老门东—夫子庙D3:鸡鸣寺—明城墙—总统府—科巷菜场D4:山阴路—南师随园校区—先锋书店（五台山店）—颐和路—中山码头—浦口火车站P6-P9南京美食
#图说历史##抗日战争##历史冷知识#1932年2月，上海。宋庆龄与宋子文夫人张乐怡携带慰劳品，赴吴淞前线慰问19路军和国民革命军88师官兵。在翁照垣旅长陪同下，宋巡视了前沿阵地，她鼓励翁说：“守吴淞立功至伟而尤望继续奋斗，不使中国有寸土入敌之手。”而此时，宋美龄在刚刚竣工的“美龄宫”指挥工人装吊灯。
美龄宫好美哦，但我忘了拍照，美龄粥也没能喝得上，但我的确收获了久违的确实的快乐
从美龄宫一路骑到太平门的时候📷37度的风也变得温柔了
包围着美龄宫的环形路上长满了法国梧桐，就像一条项链@微博旅游#带着微博去旅行##收集世界的色彩#（图@毛毛熊Tinybear）
很多朋友来问“南京二十八景”的景点名称，之前懒没有写名字，评论里字数有限我也回复不了，现在按顺序附上所有景点名称：紫金山头陀岭、绿道（老邮局附近）、紫峰大厦网红打卡点（宁海中学旁）、玄武湖樱洲、蜂巢酒店、清凉山公园、南京眼步行桥、美龄宫、佘村采石场、灵谷塔、应天大街立交桥、灵谷路、钟山植物博览园、台城鸡鸣寺、玄武湖樱洲看紫峰、保利剧院、流徽榭、南京长江大桥、中山陵苗圃基地、明孝陵神道、夹江大桥、中山陵老邮局、莫愁湖中央小岛、大报恩寺、音乐台、流徽榭旁边某桥、四方城、情侣园看紫峰大厦
日常摄影#南京##苏州#//我为两件事来到人间感受温暖与领略山河𝙅𝙪𝙡𝙮1%📍南京大牌档📍大眾書局📍喜姐炸串𝙅𝙪𝙡𝙮2%📍悦意咖啡📍古鸡鸣寺📍玄武湖📍总统府📍上上谦火锅📍1912街区📍8号老朋友清吧📍老门东📍先锋书店📍德云社📍豆花莊𝙅𝙪𝙡𝙮3%📍香港名發茶冰廳📍MUJI世界旗舰店📍美龄宫📍火山屋台·线食📍夫子庙📍秦淮河𝙅𝙪𝙡𝙮4%📍韩萍南京老馄饨📍南京博物院📍观前街𝙅𝙪𝙡𝙮5%📍拙政园📍红楼果汁铺📍天富斋📍平江历史街区📍猫的天空之城📍NUTSPACE📍根号五复古杂货📍吉丁猫咖📍CheezeLab芝士家📍山塘街📍顽啤熊·酒客酒馆𝙅𝙪𝙡𝙮6%📍永豐食集📍诚品书店📍星火姚绣📍裕兴记📍伏见桃山📍金鸡湖📍月光码头(一周旅行18张真的不够用！
美龄宫，有“远东第一别墅”的美誉。国民政府主席官邸始建于1931年，原为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。1946年国民政府还都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，故被称为“美龄宫”，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。1984年3月，国民政府主席官邸旧址室内陈设如旧布置，对外开放。#南京旅行##南京·美玲宫[地点]#
摄于美龄宫，存货因为懒，没修图，主要是也不会值得一去
#世界读书日#蹭一下觊觎《南京民国建筑地图》很久了，刚出的时候就想买。上学的时候也逛了很多民国建筑，也喜欢南京的“民国氛围”。颐和路、紫金山、总统府等等都太值得打卡了。看了这本书，知道了更多民国建筑和它们背后的故事就是有个问题，推荐游览指数最高只有三星，包括颐和路、美龄宫这些，虽说游览性的确没有那么强，但历史价值还是很强的呀趁着京东活动，原价128，现在40+6邮费它不香嘛
#南京试行2.5天休息制度#如果能切实落实到位，这是一个利好呀！希望各省市赶紧抄作业两天半已经可以去很多地方了！起码南京的这些景点夫子庙、总统府、栖霞山、美龄宫、鸡鸣寺……可以打卡好多个了。
补6⃣️日脚肿的第一天明孝陵美龄宫博物院尽收眼底的绿色几个世纪的树木🌲自然与人力的融合那样令人舒服和惊叹❗️路上遇到很多猫猫惹人怜爱❤️“痛”并快乐着。
栎树oak第3⃣️天｜总统府-美龄宫-燕子矶-1912街区美龄宫是前一天没赶上（人真的太多了一个景区到另一个景区滴滴排到了100➕位）yy心心念念想去燕子矶看日落🌄结果赶到的时候已经落落落落没了#存下图^_^#
#南京#昨天晚上风还鬼哭狼嚎的，今天就艳阳高照，中山陵太大了，走到断脚，还没有逛完，下次还来#美龄宫#L什糖_的微博视频
鸡鸣寺+北京东路+总统府+中山陵+美龄宫+n张随街拍+饭饭
南京的4个奇怪现象南京的4个奇怪现象一，江苏的省会城市，经济却被被苏州和无锡碾压，整个南京没有特别突出的产业。二、科技教育最强，有8所211/985重点高校，教育资源雄厚。三、景点门票低，夫子庙、中山陵、南京博物馆免费，而美龄宫30，明孝陵65，总统府40三个景点加起来也才135元。四、富有历史底蕴的文化名城，没有能够令人回味无穷的经典美食，让去南京的人感到遗憾。#天地史话#O绿洲
南京：蘭苑和保利➡️美齡宮➡️明孝陵➡️南京眼蘇州：藝圃➡️拙政園（夜遊）➡️網獅園認真吃喝玩樂，龔鄧粉絲五一聯誼活動圓滿結束。
树是梧桐树城是金陵城宫是美龄宫
决定我把微博当做出去玩儿的记事本20210418牛首山春牛首下一站计划明孝陵，美龄宫，灵谷寺，来南京几年了我居然这些地方还没去过，以前的我是有多懒惭愧
vlog#4出发，永远是最有意义的事情｜鸡鸣汤包｜千里酥｜芳婆糕团｜石上百味｜泡泡浴🧼｜makeup｜拿外卖｜古鸡鸣寺｜玄武湖｜华香楼｜看电影🎬《我的姐姐》｜美龄宫｜中山陵｜沪溪河｜🌈走没走过的路，看没看过的风景，这些都是我享受快乐时光的证据。山川湖海，天地与爱。欢迎光临我短暂且美好的时光～L宁宁酱的肚肚又咕咕叫了的微博视频
金陵城记1⃣️庄严肃穆的中山陵-最直观的便是视觉震撼在陵园中会感受到人们对于孙中山先生的深深敬仰芸芸众生跨过392级台阶向孙中山先生进行朝拜2⃣️先锋书店-心灵的庇护地在先锋书店里看着不同的人生故事体会百味人生我会觉得其实我们又何尝不是大地的异乡者呢？但在人生的尽头也终会殊途同归3⃣️美龄宫-有远东第一别墅之称民国韵味之美在此尽为展现道路两旁也尽是郁郁葱葱的法国梧桐那是属于宋美龄夫妇的浪漫爱情4⃣️明孝陵-一代帝王的长眠之地在这里不仅有古代帝王的魄力气势更有林深时见鹿的惊喜往深处探寻更有那碑林里书法大家颜真卿的过往一生于阴雨天处遇金陵城别有一番韵味六朝金粉地最忆是金陵一楼尽显岁月一砖一瓦皆藏故事金陵的美与故事可以讲千年而我与金陵的故事永远待续……
鸡鸣寺老门东中山陵明孝陵美龄宫颐和路……在各条街道感受老派浪漫我可太喜欢旧了吧唧的感觉了！
南京扬州三日游鸡鸣寺→玄武湖→总统府→夫子庙→美龄宫→中山陵→扬州早茶→瘦西湖→东关街和同桌在一起永远很快乐，贴心靠谱又快乐！
P1⃣【鸡鸣寺】3月份，樱花季，来鸡鸣寺赏🌸，是最正确的。一路都是樱花，贼好看。去鸡鸣寺除了能赏樱花，还能去求个姻缘签，听说很灵，不过我没求，因为我在感情这方面，无欲无求。[奸笑]P2⃣【中山陵风景区】中山陵风景区包括“美龄宫、明孝陵、中山陵、灵谷寺、音乐台。”但我这次是冲着音乐台喂鸽子来的，所以其它几个景点我都没去。（最主要是路好长，我走不动）那个中山陵，我走了一半路，发现还有一半得爬楼梯，看见我就怕了，直接掉头走人。P3⃣【鸭血粉丝汤&烤鸭】有句话说得好：“没有一只鸭子能活着走出南京。”南京最出名的就是“盐水鸭、烤鸭和鸭血粉丝。”我是在夫子庙的鸭得堡老鸭粉丝汤吃的[鸭血粉丝]，着实一般，明个儿去别的店试试。烤鸭是在[陆家鸭子]吃的，也还行，沾着卤汁吃绝美。盐水鸭嘛，等临走前再找别店打包到飞机上吃。P4⃣【老东门街美食】我听人说，到南京找吃的千万不要在夫子庙，要去老东门。老东门的美食确实多，不过我一个人也吃不了太多，就选了[张氏生煎]&[陆氏梅花糕]，都没踩雷。生煎包，汁多肉多，就是皮有点厚，除了生煎包，它家的年糕和萝卜啥的，我也试了，不咋地。梅花糕嘛，豆沙馅儿的力荐，甜而不腻。P5⃣【一末千树民宿】（微信公众号订房）超爱这家名宿，窗口的夜景很绝，房子给人一种很温馨的感觉，逛了一天回来，洗完澡，喝杯酒，看个电影，吃个炸鸡，超赞[强]#南京旅游#
🌟南京5日攻略|关于历史与现代的朝圣之旅分享来自：轻刻酱好吃🍤好玩🚶‍♂️攻略合集（P1—P6）⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙
2020，疫情对工作没有很大的影响，只是更忙了，开始下乡坐诊，每周二的清晨，下乡沿途的风景排解我一周的烦恼。试着去做点副业，不温不火，有很多小精彩，不负这不多不少的好时光。爬了黄山，景色依旧如画；到了长城，希望自己能够做个好汉；去了欢乐谷，执着于过山车的激情，错过了摩天轮的幸福；而美龄宫的枫叶，即使飘落满地，拾一片在手，暖阳下，依然红的那么迷人。
美龄粥美龄宫，向美龄学习，做一个精致的女孩子
今日份美龄宫。
南京•明孝陵•美龄宫
#新年旅行##小众宝藏旅行地##爱上这座城##南京旅行#【南京美龄宫】远东第一别墅，她是当年老蒋送给夫人宋美龄的礼物，当年国民政府从重庆迁回南京后，这里成为蒋介石的官邸，宋美龄非常喜欢这里，经常来做礼拜和休息，所以又称为美龄宫！美龄宫是一座三层的传统建筑，屋顶是绿色琉璃瓦，上面雕刻了1000多只凤凰，在中国也是唯一的！四周树木茂盛，开满了鲜花，而里面的装修则十分的奢华富贵~当年蒋介石为宋美龄种下了满城的法国梧桐，现在借助无人机航拍技术，在空中俯视下，绿色的美龄宫被金秋时节，金色的环形路上的法国梧桐树环绕其中，好像一条绿宝石项链一样，可能也是老蒋送给宋美人最浪漫的一份礼物吧
D589本以为今天的行程比较简单美龄宫明孝陵中山陵结果走得脚比昨天还痛听了套神的建议买烤鸭和蜜藕到景区吃可太快乐了（非常高效的做法）挺幸运的最后一批进中山陵快速登上去后最后一个能进大殿参观出来后突发奇想拍了张让旁边老阿姨十分紧张的照从很多年前在电视上看到中山陵这段很有气势的台阶时就十分向往了好不容易登到顶往下一看周边景色尽收眼中真滴满足了旅途圆满结束辽
今日母婴室：图123——南京总统府图4567——南京古鸡鸣寺我准备后面把我每天用到的母婴室，都拍给大家。一方面鼓励蠢蠢欲动的妈妈们，勇敢走出去。现在4A级以上的景区全部都配备母婴室，一路走来只有美龄宫一个例外。很多城市的商场也都有很好的母婴室。大家不用太担心出行的问题。另一方面，真切的关注、分享路上的母婴室，尽我的所能给看到的人一点观念：有人需要、有人关注母婴设施的设置，重要的公共场所都应该设立母婴室，父母们需要尿布台、喂奶椅、热水………现在像个样的景区都有这个条件和能力，但是不是真心落到细节、实处就高下差异太大了。我把这个话题定为#我身边的母婴室#，欢迎大家参与，无论是景区还是你常去的商场，都可以拍几张照片发微博带上这个话题，@文森妈咪超可爱我分享给大家。#亲子游#
我所知道的“三免卡”南京免费景点：：红山森林动物园、栖霞山风景区、莫愁湖公园、阅江楼风景区、宝船厂遗址公园、愚园、幕燕风景名胜区，钟山风景名胜区范围内的明孝陵、灵谷寺、音乐台、美龄宫、白马公园，旅游专线车也符合规定的免费范围。此外还有：南京市博物馆、太平天国历史博物馆、南京市民俗博物馆、江宁织造博物馆、六朝博物馆、南京城墙博物馆。还有要补充的吗？
又到了一年一度南京人晒美龄宫金项链的季节，八九十年前的人们肯定想不到，当年栽下的行道树会成为今日这般模样。正版生活一半是回忆一半是继续孙衍著《愿你出走半生归来仍是少年》作者新作自我实现
#最南京，全民拍#留住秋的颜色（玄武湖、梅花谷、美龄宫、梧桐大道……）图@南京-老张摄
树是梧桐树城是南京城黄昏的美龄宫夜晚的泊秦淮温柔和煦浪漫肃穆古典神秘好像都很巧妙的被这座城市衔接融合在巷子里看打盹的猫在公园草地躺着晒太阳傍晚坐上游船吹着凉风观两岸江南楼阁秦淮烟雨一棹远金陵梦回繁柯下我真的太喜欢太喜欢这里了
美龄宫与梧桐树2020.11.4摄于南京
#2020中国最具幸福感城市#【#南京#季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
第一次出差好看的夕阳酒店外面好看的日出好看的美龄宫好吃的烧鸟串
终于是拍到了心心念念的美龄宫，下周止马岭走起
#南京旅行#南京vlog/牛首山/钟山风景区/长生鹿苑/明孝陵/美龄宫L隔壁班的豆妮的微博视频
在美龄宫喝了下午茶处处都是爱情的体现呀🥀
七夕最好的礼物～五彩斑斓的光束逐步点亮美龄宫，构成夜色中的宝石“项链”。#励志哲理人生##情感#
明孝陵➡️美龄宫➡️夫子庙➡️老门东终于喝到伏见桃山鹿苑好多梅花鹿鹿🦌超级可爱！吃不惯江浙菜呀，醉蟹钳是生的，完全不敢吃
南京之行（上）最漫长的一个假期，怕是已经接近了尾声。不过既然是假期，就应该有假期的样子嘛，而且回京之后，怕是研究生期间不再会有长假期了。如是想，那还等什么，赶紧出来浪吧。说来惭愧，自小向往江南水乡的我，到达最南之地仅仅是连云港，这次也是第一次跨了长江，害，当年还立过志考南京大学呢。一下车就感觉这座城市有点像西安，古城墙，护城河，包围了诸多高楼大厦，既有古时的底蕴，又有现代的沥新。到了晚上，秦淮河两岸热闹非凡，美丽的夜景也让我暂时放下了对身边一对对莞尔的情侣的怨念。不过南京好看的小姐姐是真的多，虽然有口罩之下美女翻倍的加持。到了这里固然要吃一吃特色。不过说实话，淮扬菜的口味偶尔吃还中，吃多了就头皮发麻，都是糖醋味谁受得了哇！鸭血粉丝鲜香，鸭下货处理的没那么腥，确实值得一试。第二天一大早就爬起来去了中山陵，去的路上碰到白色小可爱，累了半死爬上去看了石雕像回来了，12000步看了个寂寞。接着去的美龄宫却还不错，钻石项链的设计真的是别出心裁了，宫内设计也堪称豪华，以后我能混个这样的房子就可以了。
@南京钟山风景名胜区：南京有三次计划性的种植梧桐树，而大规模种植法国梧桐进行绿化，是解放后由刘伯承带领种植的。南京现在的梧桐树，只有2％是民国时期种植的。如今的郁郁葱葱的绿色宝石项链，真正的功臣乃是新中国无数源源不断搞绿化的人们。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
今日心情是红色本周末没有当咸鱼📍美龄宫和明孝陵
梧桐树美龄宫真的是蒋介石给宋美龄最美的情书
图一·刚开业的罗森中山陵风景区店，混搭得有点随便啊，看上去太奇怪了。在中山陵商业街。图二三四·美龄宫对面的KFC，集装箱式的几何摆放，大大的落地玻璃，静静地落在密林中躺满落叶的草地上。内部是美龄宫主题的设计。
来航拍的小哥哥姐姐们，咱门口打卡签到依次飞可还行啊…[捂脸]@南京发布@南京摩天汉@南京钟山风景名胜区@江苏新闻#七夕##南京美龄宫点亮夜光宝石项链##南京美龄宫七夕亮灯##浪漫七夕#浪漫七夕L摄影师_Frog的微博视频
#不要错过这个春天#4月南京的美龄宫，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。#疫情过后你最想去哪玩##四季城市#（via:@紫金山视频）L紫金山视频的秒拍视频
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
［自拍］3南京系列『美龄宫』比较喜欢带着历史的地方，所以就选了美龄宫。蒋介石和宋美龄的传奇故事
最美项链，南京美龄宫#南京暂停清明现场祭扫##风景摄影#
-五一出游happyDay1去了雨花台风景区没提前预约所以纪念馆就没去上但先辈太伟大了永远要不忘初心牢记使命🇨🇳Day2去了钟山风景区中山陵音乐台海底世界水母也太美咯❗️看了一场海豚表演简直超震撼❗️又没去上美龄宫因为排队的人实在实在是太多了……海底世界超梦幻-最近碎碎念某天的英语课上天气超好现在南京基本上可以说是入夏了比家里大概早了一个多月吧然后我就突然觉得好喜欢这里呀大脑中划过一丝将来想在这里定居的念头因为好喜欢早早入夏温暖的感觉然后今天又看了你好生活第一期是在北京郊区旁边的山又好喜欢那种山林里郁郁葱葱的感觉似乎还是喜欢北方我这三分钟热度未来的事还是未来再决定吧哈哈哈过好当下享受当下此刻的快乐日子就好啦日常plog#生活##rr’shappylife#
南京🍃夫子庙/总统府/南京博物院/牛首山/美龄宫/中山陵/玄武湖/老门东（南京的美好滤镜在最后一天被梧桐飞絮打的稀碎～）#南京#
南京Day2⃣️南京大牌档➡️明孝陵➡️美龄宫➡️中山陵➡️音悦台➡️灵谷寺（再不发真的差点忘了）
很欣赏很喜欢宋美龄先生一样的人优秀、独立、有思想、有才华可能就是腹有诗书气自华叭还有来自蒋介石独一无二的浪漫种满南京城的梧桐树修葺完善的美龄宫
两年前刷到一篇关于南京中山陵美龄宫项链的帖子，从此便种下了来南京的种子，南京真的是一座很有文化底蕴的城市，就像“一条颐和路，半部民国史”还有老蒋的温柔“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”...
南京Day1在钟山风景区转悠的大半天，从南博院到美龄宫再到安静的步道。傍晚围着玄武湖走一圈聊很多，虽中午的养生鸭还是未完全消化，但晚上的粉丝汤还是如约而至。在新街口走了一圈，想起了17年艺考的很多场景。
“爱上一个人，爱上一座城”4.16-4.18\\唧唧游记南京这座城市与我并不陌生，有和挚友们高中的回忆、有一家三口游玩的温馨记忆～而这次是最喜欢的人带我来他的故乡。对南京是爱屋及乌，走在南京的街上最先觉得是一股熟悉的味道，贪婪的闻了几口又像小狗一样闻了闻男朋友身上的味道，真的好像。初到南京我口是心非的很，爱和wh唱反调，总要提几嘴上海（谁让他总批评上海！太讨厌！）大概是每个人对故乡总有一种无法割舍的情感，我也不愿意承认上海的不足。不得不说南京真的太美好了。坐过夜晚的公交，依着喜欢的人看夜景；在成片成片的梧桐树下牵着手前行；绕着玄武湖听着他讲小时候的回忆...这些美好构成我对南京的喜爱。尽管只有两天，但是豪豪带我去了很多地方，老东门——新街口——五台山——先锋书店——古鸡鸣寺——玄武湖——美龄宫——明孝陵，每天都在南京城暴走，格外充实。不过我也每天都在抱怨好累，使小性子。但回到酒店又懊悔，明明他比我更累，背着大包，看路线找路，还要顾及我的情绪，而我什么也不用想跟着走就行。（但是脚真的走出好几个泡！求求吴导之后能够放宽行程）欸都说旅行容易吵架，找到问题，但我找到了自己的很多问题（我会改der）。他真好真好包容我让我觉得很心安很快乐，亲亲我的导游。以后还要游南京！冲呀～
美龄宫
美龄宫的浪漫故事和美...
南京Day2中山陵➕音乐台➕灵谷寺➕明孝陵暴走的一天人从众不必再提最后走不动的两只选择放弃了美龄宫感谢杨总全面操盘旅行计划真真的印证了两个人出游一个人负责攻略路线交通工具美食拍照一系列工作，一个人负责当小傻子
第三次来南京，没有打卡景点的压力，以纯粹的散客身份对这个城市又有了新的触动。地铁站名都在告诉我这个城市深厚的历史底蕴。路上也遇到了很多有诗意又美丽的路名。没能约到中山陵的参观时间，就随机买了美龄宫-明孝陵-音乐台-灵谷景区的四连票。前两次来都是夏天，对街边高大的梧桐印象深刻。而今天之后，一定难以忘记漫天的梧桐絮雨。走在景点跟景点间的柏油路上，时而缓坡时而平坦，没有拥挤的人群和喧哗声，只有笔直耸立、连续延伸到下一个转弯处的树木林和时而响起的蝉叫声。加上偶尔擦身而过的骑车和摩托车的声音，有那么多个瞬间感觉像是走在日影里的乡间小道上。内心既有感慨的欢喜又有被治愈到的宁静。意外的发现总是在不经意间。#带着微博去旅行##南京旅游##南京#
我从远方赶来，赴宁一面之约✨day1:总统府☞美龄宫☞南京十朝历史文化园☞秦淮古美吃街day2:南京博物院☞南京大排档☞玄武湖提前了解了南京历史，有了前所未有的旅途感受。期待，震撼，感恩，珍惜
美龄宫的游客照
南京旅游攻略✅三天两夜人均800路线纯干货南京攻略南京民宿南京美食南京景点南京，六朝古都，承载了厚重的历史兴衰。来金陵，圆一场浪漫民国梦🎑⬇️🌟住宿安排推荐住在新街口商圈，美食多去哪都近。安利我住的民宿👉🏻南京千树cityhome，风格很用心，出门就是地铁口，淡季💰170⬇️🌟交通安排🚇日常出行在zfb领地铁卡，地铁线路可达各景区🚅南京站和南京南站均有地铁直达⬇️🌟路线安排▫️上午到南京D–①：总统府→1912酒吧街→古鸡鸣寺→玄武湖→新街口D–②：钟山风景区→南京博物院→老门东→夫子庙→秦淮河D–③：同胞纪念馆→鼓楼→颐和路→先锋书店→小众景点打卡→新街口D–④：返程⬇️🌟景点攻略📍总统府🔸门票30，周五半价🔸周边有家六初采耳，师傅的手法很舒服，适合旅游放松.📍钟山风景区🔸南京绿肺，景区很大，记得穿合脚的鞋🔸路线:中山陵→音乐台→美龄宫→明孝陵🔸可在某团上购买联票💰100，景区内可打滴滴🔸带些面包，音乐台喂鸽子🕊️.📍南京博物院🔸全国前三的博物院🔸提前xcx预约，周一闭馆📝.📍夫子庙、老门东、秦淮河🔸老门东的建筑群古色古香，可以和夫子庙一路吃吃吃🔸泛舟秦淮河，体验才子佳人的金陵风光🔸文德桥是秦淮河最佳拍照点📸🔸附近的特色茶叶店#茶岚地[地点]#，下午茶很精致，在这买南京限定的茶叶伴手礼，适合送人.📍同胞纪念馆🔸勿忘国耻，牢记历史🔸宫重号预约，周一闭关🔸馆内禁止拍照.📍颐和路🔸靠近云南路地铁站🔸心形梧桐，浪漫直击心脏.📍先锋书店🔸东方最美书店，要去五台山总店喔🔸进门拐角处的十字架走廊超好拍.📍古鸡鸣寺🔸门票10，据说求姻缘很灵🔸春天绝佳赏樱地🌸🔸边上有明城墙，可顺道打卡💰30.📍新街口🔸中华第一商圈，逛吃购物首选🔸许多大牌化妆品柜台可免费领小样.tips🍁南京有许多梧桐银杏，秋天拍照推荐明孝陵、鸡鸣寺、栖霞山
中山陵-明孝陵-美龄宫👣凉飕飕～下了一天得小雨浇的炸毛了
玄武湖、鸡鸣寺、紫金山打卡完毕。顺便路过了美龄宫、植物园。
探访美龄宫
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
📍南京-灵谷寺.美龄宫“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”
音乐台真的很好看啊…觉得是个很浪漫的地方那里的鸽子一点都不怕人为了吃食会落在你的肩膀上还有手臂上鸽子数量很多慕名而去的喂鸽人也很多鸽子吃的也很多所以鸽粪也到处都是不小心坐一屁股从明孝陵出来把我累坏了做了景区小巴士到达了美龄宫美龄宫也是个很浪漫的地方因为蒋宋夫妇的爱情故事已经家喻户晓啦
总统府美龄宫的一些窗
去#老门东#吃牛肉锅盔吧去#鸡鸣寺#求姻缘吧去#美龄宫#看美玲姐姐故居吧去#音乐台#喂鸽子吧去铭记历史吧。去南京吧，一座来了就不想走的城
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
说好了，春节假期不谈学习不写作业，纯玩。大年初四明孝陵，萝拉第一次去了朱元璋的陵寝，我很小时候去过，已经忘了。最开心的是在梅花山旁边新开的鹿苑喂鹿，从小到大就喜欢动物，笑起来还是个娃娃样。我俩都是第一次进美龄宫，没想到宋美龄的绘画很有造诣，还见到了她和张大千的作品，30块门票值了。最喜欢美龄宫的餐厅，我是个吃货无疑。
杜冬昨天经过美龄宫附近的先锋书店看见好多旧书就问有没有康巴情书就是那个杜冬写的店员连说知道知道没有(杜冬实火)又问有没有仓央嘉措诗集店员说最后一本被买走了图是昨天在音乐台喂鸽子
To:南京🌟秦淮河－夫子庙－美龄宫－明孝陵－鸡鸣寺－玄武湖－总统府－长江大桥－阅江楼－郭阿姨月亮馍还有很多美好下次补充
美龄宫太合适🎞️惹美龄粥也好喝#南京碎片#
/明孝陵美龄宫VSCO#摄影#
【金陵雪色之美】之二：东郊美龄宫项链。L滴水成音长相忆的微博视频
#佳佳的吃喝玩乐#美龄宫
冬日又见中山陵，灵谷寺，美龄宫@姜小7童鞋
周末in南京@不将就也不回头看去了鼓楼医院鸡鸣寺老门东总统府南京博物馆中山陵音乐台美龄宫朝天宫三江夜市街上的🍁和银杏都很美总统府的猫很是悠闲民宿的傻猫在我们房间度过了一晚有人说去新街口感受迷路不愧是全亚洲最大的地铁站24个出站口三江夜市看见了活珠子半鸡半蛋听别人说尝过就喜欢上了德基的电梯很有设计感富贵的气息吃了很多很多南京真棒！
//美龄宫最美的女人是终生美丽最好的爱情是相互欣赏
2️⃣南京✓出发前一天才发现酒店车票全都订错时间了，酒店重订已经满房了就换了别家。到南京站才凌晨四点多等了六个小时才办好酒店入住，中间临时订了个钟点房休息充电器又忘了拿。低估了南京的温度给我冻感冒了，美团买盒999还怕会不会来人抓我。南京博物院，总统府，新街口，明孝陵，美龄宫，音乐台，中山陵，暴走了两天内心一直是：就这？我看了个啥？我大概是个莽夫，不配感受十朝都会的文化底蕴。做plog都做累了，我手机内存256现在还剩181了。
“爱是一场博弈，必须保持永远与对方不分伯仲，势均力敌，才能长此以往地相依相惜，过强的对手令人疲惫，太弱的对手令人厌倦。”——《简爱》满城的梧桐树，只为一人种。去过美龄宫，才真正觉得美龄的才情够蒋爱很久很久。
一句梧桐美种满南京城#南京##美龄宫##带着微博去旅行#PS：自己没飞成，感谢我琛哥@阿琛是Archer提供的RAW
相机里翻到的暑假南京行小片段重点在谈话内容哈哈哈哈来到那里的第一天！年轻的我们还不知道接下来面对的是啥南京行关键词！就是暴走！暴走！暴走！谈到的鸡鸣寺，结果是穿越南京市区，骑行共享单车六公里。谈到的美龄宫，在景区里找不到出口又活活走回入口。夫子庙，第一天晚上就找先锋书店走到脚底发麻。但是我还是好喜欢和你们一起一起出去玩夏日限定不限定，要一直一直在一起L南茶Melody的微博视频
#小南の南京印象#树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城L颜值鉴赏所的微博视频（南京美龄宫）
铁打的攻略｜How两天半玩穿南京城Day1:夫子庙〰️秦淮河〰️南京大牌档Day2:钟山风景区：明孝陵-中山陵-🕊️音乐台看看P8#livephoto#👇-美龄宫-梧桐大道🍂〰️南京博物院〰️先锋书店〰️新街口Day3:石臼湖〰️老门东〰️古鸡鸣寺〰️玄武湖
#美龄宫##明孝陵#打卡👣
#背包游天下#🍁#在南京读秋#位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线cr：紫金山视频O网页链接
听说南京的秋天特别好看我想去栖霞山看枫叶，去南京博物院看文物，去中山陵明孝陵美龄宫看秋天，最好和朋友一起美好大学生活个屁
#航奶奶plog#小富士的一些竖着拍。美龄宫明孝陵的初秋最近买的一些小摆件烫毛后头发越来越黄
【南京出游日记】天气对我们太不友好了，去的第一二天，超级超级冷，一直在下雨，等我们要走了，就出大太阳了美龄宫拍照太好看了吧！！！钟山风景区太值得了[米奇比心]
2020.10.1—2020.10.8记录📝和郑先生的1⃣️周年旅行✈️乘着时光机，我们的爱情已满一周岁了，谈不上纪念，我更喜欢将这次旅行定义为---不遗憾❤️十一前得知休息日的时候就开始计划，江西、湖南、青海、青岛……很多想去的地方，由于时间的关系，我们俩最后决定——苏州&南京很早就决定了一周年的时候拍海马体，一直没预约上，只好在假期中抽出一天时间，陪郑先生上完课到大连是中午，没来得及吃饭就赶去拍照📷，郑先生怕我饿买的“2路车站小丸子”，真的是太好吃了😋去大连一定要吃！拍完照片吃了火锅，看了电影，饱饱的飞走啦✈️苏州——因为是飞到上海，到苏州是第二天中午了，后悔没飞到无锡，从上海到苏州的长途汽车上，司机师傅简单介绍着苏州，言语中满是自豪与骄傲。在苏州呆了两天，下了两天的雨🌧️，雨中的苏州城，却别有一番味道～喜欢满城白墙青瓦的建筑风格，喜欢干净整洁带一丝清新味道的街道，喜欢夜色降临美的无与伦比的七里山塘，喜欢古风古韵精美典雅的苏州园林，喜欢小桥流水人家安逸的平江路……和郑先生漫步在苏州城的小巷子里，说得最多的话就是“哇～好美啊！”，两天时间，爱上了蘇式生煎，赤豆圆子，桂花鸡头米，蘇州的面……苏州的一切，都很🈴️我与郑先生的口味，怪不得古人的诗词歌赋里满是江南的美，江南好，最忆是“姑苏”❤️南京——从苏州到南京，由于我的自以为是，一路狂奔赶高铁🚄，很幸运在最后几分钟赶上了，下次保证不任性🙋‍♀️总的来说，我和郑先生对南京的感受一般，吃的东西太甜，人太多节奏太快，两天时间，爬了中山陵、明孝陵和美龄宫，参观了南京博物院，去了人挤人的秦淮河，打卡了linefriends和先锋书店，好在酒店订的超好，晚上回去能看个电影，好好缓解一下快走废掉的双腿，还是挺喜欢先锋书店的，中国最美书店之一，一长廊的明信片墙，总有几张能把我感动哭😭，原来，文艺的人在哪都有～与其去那些景点，我和郑先生更喜欢骑着单车穿行在南京的小路上，两边的梧桐将马路笼罩，民国建筑🏠别有一番味道，世人都敬佩蒋介石的伟大成就，我却羡慕他用满城的梧桐许了她一世温柔❤️十一假期以幸福和疲惫结尾，虽然很累很疲惫，虽然出门在外人山人海，但这几天过的却很有意义。旅途中，我们有不愉快，也有小脾气，但不久就烟消云散，因为在一起是快乐的，更是幸福的，下次旅行，想暂时把地点定在湖南，买一只单反📷，郑先生，我们要一直一起，去看世界❤️
明孝陵➡️美龄宫➡️中山陵➡️灵谷寺✔️
本来今天的计划是长生鹿苑➡️明孝陵➡️美龄宫➡️音乐台喂鸽子➡️中山陵➡️灵谷寺（都在一个风景区但是在明孝陵找不到路神道和石像路来来回回走了很多次今天的步数都是这么来的最后去晚了音乐台已经关了太累了没去灵谷寺喂小鹿是今日最佳体验结冰的杨梅汁是续命神器美龄宫没什么好逛的人太多反正腿不是我自己的了
中山陵⏩音乐台⏩美龄宫
美龄宫对面有一玻璃房子，本K记爱好者如获至宝
紫金山的整体坡度并不大，但是无奈景点之间距离太遥远，今天完成了史上第一次日3.4w步。参考的知乎大神给到的行进攻略：美龄宫→明孝陵→中山陵→灵谷寺。中间零零散散也把山上一些散落的小景点也跑了一遍，总之假期第一天并没有收获多少清闲。整体南京各个园区给我一个印象深刻的地方，是大多数景点讲解能有配套的耳机解说（除了有的耳机声音太大却调整不了），让我们这种社恐也能够轻松的感受金陵城的古韵。耳机解说一般均价10元/景点紫金山这种多个景点扎堆的地方，建议购买套票，性价比比较高
长生鹿苑，美龄宫，音乐谷。
国庆—南京📍Day1【颐和公馆】十点到的南京，路上还得花两小时才到酒店—【颐和公馆】，酒店🏨挺不错的，有个bug就是，床头少了个插座，手机党表示不合理。酒店的半自助早餐还不错。【寻魏·金陵十二菜】菜品有点贵，味道还OK吧。Day2【颐和路】颐和公馆一出来就是颐和路了，喜欢附近的房子和街道，自带民国时期的气息。【美龄宫】，浇头姐妹👭出门怎么少得了风风雨雨呢，冒着雨撑着伞🌂，姐妹们看的不是美龄宫，看的是人头，走的是过场。
在学校整理出来前几天去南京的路线啦太空舱爷爷夸我是勇敢的小姑娘（因为太空舱有人吸毒勇敢的我报警打电话叫救护车）总统府—古鸡鸣寺—灵谷寺—夫子庙—美龄宫—老门东—明孝陵后五张都是#南京博物院#（我最喜欢的！）吃的都打在图片上了总之很后悔去钟山！走得我腿要断了！！感觉和福州的鼓山差不多#南京#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情
这么多年第一次去美龄宫
一句梧桐美，种满南京城的故事今年七夕不妨带着身边的她/他，来美龄宫，穿越百年，感受这一生只爱一个人的故事……美龄宫七夕灯光表演。L请叫我长腿美妹的微博视频
旅行的脚印美龄宫外，梧桐树下，满是深情
南京美龄宫
跑来美龄宫☕？？
感谢远道而来的摄影师
趁着近期机票白菜价，刷到太原只要200+，果断下手+请一天假凑五六日三天，走个愉快经济的南京自由行！————🛫机票周五早出发，周日晚回，往返总价635，提前一周左右买🏡住宿推荐夫子庙或玄武湖附近，两晚110/人🚆交通出行全靠地铁、公交、共享单车，开通zfb交通卡很方便🌦天气江南地区气候湿润，注意防晒，防蚊，带雨伞❗疫情期必准备【苏康码】【口罩】南京这边统一认苏康码，住宿景区都要看，口罩在地铁景区内也必须要一直带着————🌟路线Day1️⃣：南京总统府门票14.5、夫子庙、观秦淮河Day2️⃣：紫金山一日游套票46/按顺序为——（看网红小鹿）、美龄宫、中山陵、音乐台、灵谷景区、金茂汇看展、太阳宫夜市（这天走了3.2步数爆表）day3：先锋书店五台山店、南京博物院（周五预约好）、老门东（各种小吃）、极宠家推荐美食鸡鸣汤包、皮肚面、梅花糕、小郑酥烧饼、章云板鸭、一鸣真鲜奶吧，大多以甜口为主————🌟总结飞机往返三天玩嗨人均不过千元，第二天强度较大，要穿双舒服的鞋不然会走废，疫情期间工作日大部分景区半价优惠，抓住撸羊毛的好时机，尽量安排在周一周五，南京博物院一定要提前预约！#南京旅游##南京#
#南京#美龄宫
摄影人南京美龄宫Sonya7r3@a7CLUB@橙色影像中国图库#来拍一夏#
对南京的印象不好，因为去的时候天气炎热，计划不周。玄武湖太大，明孝陵太大，中山陵太大，总统府太大。鸡鸣寺，美龄宫，夫子庙，老门东，上海路，一切都不合心意，仿佛留下的只有汗水和争吵。学姐说南京不比长沙，没有烟火气，没有夜生活，南邮条件艰苦，女孩子最好不要来这里。我听进去了也没有听进去，去了这么多城市，南京最给我“静”的感觉。柏油马路很宽，两旁都是梧桐，巴士很高很空，一切都很安静。未来有很多年它都将会是我居住的城市，高考那年暗下决心一定要去省外，最后却填了四个省内学校，这次是真的要离家很远了。我想人不应该囿于第一印象，我应该要好好的把大街小巷都走一遍，去看看小洋房，寻寻稀奇古怪的小商店，然后成为这条项链上的某一个小点。
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？#蜀黎带你涨姿势#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
港岛妹妹的西班牙馅饼山阴路明明晃晃的夏天没有人在热河路谈恋爱秦淮河迷人璀璨的夜玄武湖悠然自得的风美龄宫紫金之心的爱咸香厚重的盐水鸭淡如白水的鸭血粉丝我❤️南京
徒步旅行旅行#带着微博去旅行#最美项链：美龄宫，蒋介石送给宋美龄的三件礼物之一，你愿意在这样的房子里养老吗？L熊猫队长爱旅行的微博视频
关于美龄宫的一组图（下）看完以后真的想拥有自己的小房子，安安静静，踏踏实实的归属感希望你们都能有一个随时可以躺倒的安心小屋
青石街民国建筑。南京市不可移动文物。青石街民国建筑群见证了20世纪30年代南京新街口地区的繁华盛景。青石街是一条百余米长的巷子，巷子北侧是一排民国建筑。这些民国建筑都是砖混结构，斑驳的大门上可以看到一块水泥门匾，上面写着：青村，李锡五，民国二十三年。据说青村是中国桥梁专家茅以升亲手设计，是民国内政部水利科科长陈湛恩买了一亩地所建，施工队是当时建“美龄宫”的原班人马。
蹭着医护人员的福利，又可以免费游啦！和希到海底世界还有美龄宫逛一逛，居然还吃上了不必等位的哥老官，有点难得哦。逛吃聊天的一天，就是充满活力的一天！
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
摄影行者【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
和大宝馨愉快的星期天感谢多年前学医的自己疯狂打卡南京海底世界✔中山植物园✔明孝陵✔美龄宫✔
📝4.12☀️🧢一个非常舒适的周日告别昨日的阴冷与潮湿，旧梦与愁绪温度合适、阳光明媚记起去年陪妈妈来钟山来美龄宫的初夏，想她今天人不多，大都是来遛娃野餐居住在附近的居民，有咖啡，有猫，有山顶湖里的小鸭子，还遇到了采茶的阿姨，体验感可以给爆灯不想浪费每一个闲适的日子更不想错过每一分每一秒的自己💓
#南京生活#南京美龄宫的最美项链（图源网络）
送给我妈最好的母亲节礼物就是顶着高温陪爬完了明孝陵中山陵美龄宫以后来南京玩的一律不接待去钟山风景区玩了不愿再去🙏
最近玄武湖/海底捞/中山陵/美龄宫/参加婚礼/变圆了
美龄宫最好的角度在空中
明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台
昨天说要出去玩，结果到了美龄宫15分钟就结束了旅程，印象最深的就是莱斯看到了亲切的锅炉房
不知名的旅游博主图1雨花台风景区图2新挂件乳白雨花石get✓图3玄武湖没抢到船嗷图4夫子庙求个学业签，学业有成图5秦淮河夜景，看多了是不是江南千篇一律了图6美龄宫雨下法桐的折枝砸到我四哥伞上，是个好兆头嗷（老蒋是真的可以，给小宋又种法桐又建别墅的）图7中山陵两侧法桐大道满眼绿色都是生机嗷图89死也要等的南京大排档前面也就一百多桌去了很多地方，玩得也很开心，弥补了一些去年的遗憾我们的年龄可以增长，但眼睛要一定继续清澈，祝你们五四青年节快乐！
中山陵—美龄宫—明孝陵
明孝陵➡️南京博物院➡️美龄宫➡️中山陵南京大牌档吃鸭子吃到吐哈哈哈
#小刘の迷思#回到南京以后经常会放空发呆，有时几分钟，长则会有十几分钟。这座城市给我的画面和回忆就像它本身一样厚广又鲜活。在环亚凯瑟琳的UNI看江苏台的楼和紫峰大厦；在长江路上眺望两旁葳蕤的梧桐树；站在通往美龄宫正门前的台阶上感受岁月流转带来的痕迹；坐在金陵饭店对面那家RBC边吃胡萝卜蛋糕上topping边复习着不同的考试……毕业的日子愈近，心尖愈是酸胀，但感觉和南京的缘分仍然未尽。未来很远又那么近，都说要专注生活在当下，那我就先尽情享受、贪恋、浸润在这湿润朦胧的风、雨和雾气中吧。
南京第二天随心所欲逛吃逛吃参观美龄宫就是摩肩接踵😅花来回打车钱和门票钱挤扁自己Lcs说今晚月色真美的微博视频
#美龄宫的秘密##随手拍#真的很漂亮！！！
南京之行👇先锋书店→很有格调的一个书店，值得一去夫子庙→夜景挺美的，就是人巨多。。。美龄宫→有种看电视剧的感觉，拍照好地方中山音乐台→两个人都成功喂了鸽子不无聊小剧场→第一次感受线下，笑的很开心鸭血粉丝汤→8错，没有一只鸭子能活着走出南京
昨天去了阅江楼，总统府，南京博物院，江南贡院，夫子庙，李香君纪念馆。今天去了愚园，玄武湖公园，中山陵，明孝陵，美龄宫，新街口。昨天三万步今天四万步，中脚趾磨了个泡。跟我爸出去玩，真是太累了我都没想过我居然还有走四万步的一天
买了绿柳居的青团马兰头香干绝绝子太香了拾叁茶🥤一般般郭阿姨月亮馍偶然遇到11元两个人完完全全可以吃饱而且很好吃被熊哥连连夸赞云南菜踩雷大家好多都是去吃手抓饭的去了美龄宫半路路过了长生鹿苑明孝陵晚上去了科巷牛肉饼好吃到爆炸
临时决定去南京看樱花.一个人旅行.买了青岛飞南京的机票.简单收拾好行李趁着周五没课出发啦！Dayone：鸡鸣寺.先锋书店.老门东.江宁纺织博物馆.1912街区.总统府.秦淮河.Thenextday：南京侵华遇难同胞纪念馆.美龄宫.音乐台.新街口.愉快的日子总是短暂，暂时告别，回学校好好学习啦.期待下一次一个人旅行.#南京##一个人旅行#
中山陵美龄宫总统府1912街以及一天内同时接到我爸我妈的电话
南京雪景，明孝陵、美龄宫、莫愁湖、鸡鸣寺、紫峰大厦#最南京，全民拍#
去了好多次钟山风景区每次都超想去美龄宫每次都没去成今天终于去到美龄宫啦
春天，趁着不忙，这两周跟妈妈和外婆还有吴先森@断了翅膀飞不动去了明孝陵，中山陵，美龄宫，玄武湖，中山码头，鸡鸣寺很多地方。周末又来了，又要开始忙碌了，下周继续
#南京#中山陵美龄宫新街口明瓦廊章云板鸭南京大排档今天的打卡结束好累好累好累L全智闲真的好美的微博视频
老门东-夫子庙-秦淮河-南京博物院-美龄宫-中山陵-南京德云社
🌟南京5日攻略|关于历史与现代的朝圣之旅分享来自：轻刻酱好吃🍤好玩🚶♂️攻略合集（P1—P6）⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙
这个冬天太漫长太漫长了。深圳的冬天，短袖一直穿到了十一月，冷了几天，十几度，扛不住，去买了羽绒服。跨年去了南京。为什么想去南京呢，本来一个月前是想去沈阳的，小梁说不知道会不会加班，所以打算临近放假再买票。后来沈阳出现疫情。我想着，要不回趟家吧，或者让我妈带小付来看我，小付又说快要考试了。于是，自己出去玩吧！在南京冻了两天，南京真冷，刚好被长江穿过，我们去了苏南，但是没有跨过那条江。前段时间下了雪，路上还有好多积雪，是冬天的印记，浪漫又冷冷的。由于没有最好规划，玩的散散的，去了玄武湖，夫子庙，老门东，热河路，新街口，江苏省美术馆，南京博物院…很多景点没来得及去，中山陵，美龄宫静海寺，没来得及，滴滴很难打到，路边的的士司机叽里呱啦的方言也听不大明白，于是这里就被我放上了一个不像旅游城市的标签。一号中午到了南京，三号中午回了深圳，返深后先去松岗做了核酸，然后吃饭，深圳的风暖暖的，阳光和煦，甚至有点晒。打了个摩的回公寓，很舒服。回来之后收到很多推送，河北疫情，其实我没那么慌，我想，武汉都挺过来了，现在积累了这么多经验，河北一定也可以，但是就是每天都很担心，不是担心过年能不能回家，而是担心封路后家人的生活，他们告诉我很好，我想很好就好。想到可能今年春节不能回家，一点点委屈。这更让我珍惜眼前的感情，更让我想去做些什么。希望河北的春天快点到来，希望大家都平安顺利，希望大家都能越来越好，希望石家庄越来越好，希望新乐越来越好。希望要结婚的朋友和和美美，百年好合，要幸福吖！
少女食人花@少女食人花#快进2020#啊啊啊我竟然也有剪视频的一天哈哈哈哈虽然很短很没逻辑～～但是就想告诉花花！！谢谢你分享的菜谱我和男朋友都很喜欢～～天气一冷就想煮上一锅哈哈哈哈哈哈哈～好吃又简单还有谢谢你和潘大哥分享南京旅行～～让我有机会带着小外甥女去你们喜欢的城市～～我们也很喜欢～～🥳🥳喜欢那里的鸭血粉丝汤！盐水鸭！梧桐树！美龄宫！全部～～～～(虽然带bb出行很累但累并快乐着哈哈哈哈哈哈哈哈哈)2020就快结束～～今年真的过得太快了感觉什么也没过就结束了希望2021平平安安～健健康康～[愛你][愛你][太陽]继续接收来自你们分享的生活🤩🤩L彩色牛板筋的微博视频
树是梧桐树，城是南京城.美龄宫
看南京风光片选取好几处民国建筑镜头，中山陵、灵谷塔、美龄宫，要我说最美还是光化亭，不敷重彩，灰白中自显典雅。中西合璧的审美一阵风一样过去了，后来都只谈的上土洋结合。
出来玩太累了音乐台➕明孝陵➕美龄宫➕中山陵
青砖小瓦马头墙,回廊挂落花格窗原谅我才疏学浅，实在没办法用词语描述中国建筑之美照片分别取自西安古城墙，洛阳洛邑古镇，南京美龄宫#中国风##我最喜欢的中国建筑##部分男性对丁真的态度#L像梦一样自由啊的微博视频
【本来想着来看银杏】南京vlog🪁🌲满街的法国梧桐高大笔直这季节都秃了玄武湖泛舟冻死三个人🙏只有菩萨知道的祈求美龄宫处处路上种种都透露着爱静下来能听到金陵在低声说着自己的故事🤤狮子头真好吃L青淮_M的微博视频
每去一次美龄宫都被美到
#带着微博去旅行#发布了文章《南京“最美项链”美龄宫，是蒋宋爱情见证？真实故事浪漫又动人》O南京“最美项链”美龄宫，是蒋宋爱情见证？真实故事浪漫又动人#遇见美好##爱上这座城#
南京地标📍总统府、夫子庙、秦淮河、南京博物院、中山陵、玄武湖、明孝陵、美龄宫
#cc恋爱记#@写Python的Lucas终于去了美龄宫和中山陵
美龄宫圆梦
#纵览天下奇，打卡网红地#美龄宫，有“远东第一别墅”的美誉，在南京钟山风景区内，一座中国宫殿式大屋顶建筑，流光溢彩，极富民族气韵，令人惊艳的是依山而筑的建筑整体，犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，天造地设。
#中山陵#美龄宫，没去过的想去，去过的估计不想去了秋天的景色很美！
不要你离开距离隔不开思念变成海在窗外进不来#中山陵美龄宫##南京梧桐树#@南京发布@南京文旅L今心是念_的微博视频
美龄宫金陵秋天的最后一眼
#气象放映室#【南京中山陵迎来赏秋黄金季】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
她爱法国梧桐，他就为她在南京城种满了法国梧桐，并建造了美玲宫，黄色是法国梧桐编制的丝带，蓝色的宝石是美龄宫，爱一个人，倾一座城，弗洛伊德曾经说过，一个人终其一生都在寻找个人的归属感和价值感，一段好的关系，就像流动的能量，你让我看到我在你心里的价值，而我能做的是尽力成全你的梦想～～
Plog|偷得浮生半日闲·在南京的生活碎片📷OOTD#今天穿什么##美龄宫#
听说美龄宫的梧桐树黄了，想去走一走。有没有拼车的？L林深时见鹿Lx的微博视频
#美龄宫#
金陵夫子庙，老门东（南京大牌档，尹氏汤包，鸭血粉丝汤，鸡鸣汤包，盐水鸭，王朝豆腐）新街口许阿姨糕团常步街浆小白肠粉李记锅贴科氏馄饨古法桂花芋圆千层糕美龄宫，中山陵，明孝陵，玄武湖公园，南京城墙，江南织造博物馆，总统府，鸡鸣寺今天忘记了最重要的事，忘记取消南京博物馆的预约
第二天明孝陵美龄宫中山陵感觉好像没干啥但是好累啊但是谢谢亮亮摄影师get了超多情侣照晚上去南航附近吃了爱吃的鸡公煲开心
碎碎念日常：国庆最后一天跟沪妮本来决定去牛首山和音乐节因为天气原因去了美龄宫美龄宫真的华丽优雅..非常之令我惊叹！回来的时候为了节省时间我们坐了观光车然后！观光车是往反方向去的我们只能又走回去..相当于观光车白坐..（我们真的好蠢？）当然今天快乐的是虽然排队两个小时为了吃这顿烤肉（夸赞一下真的好好吃！叫亲爱的创意韩国料理）真的好好吃！（哦她刚刚在我耳边说要减肥我信了）啊..所以开心又疲惫的一天
朋友圈同步～逛了美龄宫，不得不感慨蒋介石的浪漫
#南京##美龄宫#所有的爱情都基于欣赏（蒋介石送宋美龄的这份礼物，如此惊艳）
「南京遛弯」🌾朝天宫&美龄宫
六朝古都南京果然名不虚传，历史悠久文化气息浓厚，先去了中山陵看国父孙中山先生，再去美龄宫瞻仰女神姐姐宋美龄的别墅住宅，然后坐地铁来到今年排名第九的夫子庙，在这秦淮河畔繁华如旧，美食漫天，还有观看了科举考试博物馆，真的文化气息太浓，剩余景点只能等下次领略。
烟雨江南☔️古色尽染🍃缓缓骑行在飘落着片片梧桐🌿的微湿街道上何等诗情画意🌸品一口金陵笼包🥢饮一碗粉丝鸭汤🐤赏一方街口秋色🍁题一笔秦淮画卷🎨总统府👉江宁织造博物馆👉夫子庙👉江南贡院👉秦淮河畔👉乌衣巷👉白鹭洲👉桃叶渡👉南京大学👉玄武湖👉鸡鸣寺👉钟山👉美龄宫👉灵谷景区👉音乐台🎶👉中山陵感谢万能老爹在寒风瑟瑟的降温秋日中👇把温暖的外套给来自海南只知道带裙子的👇蠢星星穿鸭😝💖#金陵#💖
#不可辜负的美食##带着微博去旅行#今天我就要离开南京了这次游玩真的很难忘啊@Dear_神说要有光么么哒我俩在南京真的吃了很多好吃的，民国红公馆的松鼠桂鱼，秦淮八艳真的不错唉，盐水鸭也可，就是有点咸。南京大牌档是真真难排队啊啊啊啊，我和我闺蜜为了口吃的真有毅力，硬生生等了四个小时，不过等值了，是真的不错，尤其是乾隆八珍，真的很nice啊。我们还去了和满楼吃了早茶，去得有点晚也是排队了，但是还好，也就一个半小时吧，点了龙井虾仁，哇咔咔卡卡，趁热吃真的超好吃，三块五一个大烧麦爱了爱了我们住在新街口附近，去哪个景点都很方便，我们俩都是骑自行车(PS又能看风景，主要是梧桐树真的好看)夫子庙是真的热闹，最好玩的还是画舫，好像多坐几次啊啊啊，真的超漂亮。老门东的吃的是真的可以，牛肉锅贴爱了爱了，还有赤豆元宵，绝了，神仙小吃，哈哈哈哈。现在的博物馆要在网上提前预约不用钱，还好今天预约到了，满足了，买了博物馆纪念币。昨天去美龄宫，适合早点去，有种悠然见南山的感觉，安静。还去了明孝陵，哇拍照超看好，我和闺蜜没忍住自拍了，哈哈哈哈哦哦，最重要我这次是第一次去漫展，绝了啊啊啊啊啊，以后都要去啊啊啊啊
【行走在路上】南京南京眼，保利大剧院，美龄宫，中山景区
树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城。南京美龄宫，良缘纵天定，浪漫凭心营，善解美玲语，常守温馨情。
不愧是“远东第一别墅”美龄宫实在有气质的美
#打卡#明孝陵✔美龄宫✔中山陵✔音乐台✔报恩寺✔夫子庙✔小龍门✔南京✔如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。
南京秦淮河/夫子庙/江南贡院/乌衣巷/南京博物院/美龄宫/明孝陵/玄武湖公园/红公馆/南京大排档原来晃晃悠悠也已经到了大学这个节点了感谢各位包容这个小任性加有时候钻牛角尖且经常想太多的我非常感谢一直在我身后的大家还有我永远的避风港我一直都是一个很幸福很幸福的人我来了（很懒且感觉表达不出心中所想所以文案其实都差不多啦）
#带父亲环中国自驾游#Day88，蚌埠到南京，205km。上午晴天很热，从蚌埠出发前往南京，从淮河到长江。先是在钟山脚下的南京大排档吃午饭，然后穿过枝繁叶茂的梧桐街道进美龄宫参观，之后也不忘航拍一段，不得不说夏天的美龄宫航拍视角里太过普通，还是秋天层林尽染比较美，盛夏的南京也很闷热，秋天才是最佳季节。晚上跟EBC徒步认识的张同学还有南京驴友胡同学一起吃潮汕牛肉喝喝精酿啤酒然后夜游奥体中心。#爱上这座城#@新浪旅游
美龄宫➡️明孝陵
记《美龄宫》宋美龄蒋介石二层三层居住篇#摄影##南京#@日系馆
南京站夫子庙－南京航天航空大学－江宁织造府南京博物院－总统府－美龄宫－梧桐大道便宜又很好喝的很有鸣味道不错的谭鸭血忙忙碌碌充充实实的一天
8.28南京美龄宫有够浪漫，梧桐大道也很漂亮，万幸天气凉快了，还去中山陵逛了逛☁️中山陵没有照片是因为太累了现在躺床上脑子里都还是中午的那份烤鸭，太好吃了
南京·美龄宫｜凤凰鸣矣，于彼高岗。梧桐生矣，于彼朝阳。#北京约拍#约拍#约拍##胶片##南京#
温柔～美龄宫
南京美龄宫终于来到了历史书📚上老师说的地方来看了现代史上的爱情故事💑他们的爱巢
南京好热，扬州也好热啊累到窒息，热到窒息！翻翻照片短短几天去了不少地方，钟山风景区的梧桐树特别特别的美，最喜欢钟山风景区的美龄宫了，秦淮河的夜景很美，老门东的建筑更古朴。扬州何园很值得，顶着大太阳去了瘦西湖，很晒，瘦西湖好大，可惜朱自清故居还不可以参观。下一次，一定选一个更凉爽的天气下江南。秋天来了，最喜欢的季节要来了～
今日#立秋#，“孟秋之月，日在翼，昏斗中，旦毕中。其日庚辛，其帝少暤，其神蓐收，其虫毛，其音商，律中夷则，其数九，其味辛，其臭腥，其祀门，祭先肝。凉风至，白露降，寒蝉鸣，鹰乃祭鸟，始用行戮。”又是翘首以盼的一天。图1为岳麓书院秋景，图2为美龄宫秋景，好像一条钻石项链呀，图3为九寨沟秋景，图4为秦岭秋景。
#遇见美好#今天的精品行程必须列一下:美龄宫→中山陵→明孝陵→→南京博物馆→总统府→新街口大排档→先锋书店→南京大学→鼓楼→1912酒吧街如何把共享单车发挥到极致。
下雨的美龄宫和江浙菜💙
【美丽的误会？#南京文保志愿者挑了故宫专家的错#】最近，故宫博物院研究馆员王子林发现，明孝陵和美龄宫，存在北斗星与北极星的关系。这个发现被网友惊呼震撼，但南京文保志愿者指出此标注存在差错。王子林回应坚持自己的观点，认为第七颗星的位置应该是御河桥。#美龄宫是明孝陵的北极星#，你怎么看？L荔直播的秒拍视频
项链很美，但历史不能忘，所以“美龄宫”在今天应该改名吗？@南京发布@南京摩天汉@南京钟山风景名胜区#美龄宫七夕浪漫亮灯##七夕##南京美龄宫点亮夜光宝石项链##南京美龄宫七夕亮灯##浪漫七夕##航拍#浪漫七夕L摄影师_Frog的微博视频
港岛妹妹的西班牙馅饼山阴路明明晃晃的夏天没有人在热河路谈恋爱秦淮河迷人璀璨的夜玄武湖悠然自得的风美龄宫紫金之心的爱乌衣巷旧时的王谢堂前燕淡如白水的鸭血粉丝和蟹黄包咸香厚重的盐水鸭随处可见的法国梧桐我爱南京希望下次有机会能再来
我觉得，南京在七夕美化亮化一下市容没啥不好。但真别老说啥美龄宫了。还啥老蒋的浪漫。你看哈，远的来说，秦始皇陵也是一个残酷压榨人民的产物，大家多少能够承认既成事实。近的来说，圆明园，大家主要也是惋惜多少财富毁于一旦而不是着眼老佛爷残酷对内剥削。点评前朝，不看其教训而着眼花絮，哼。
#南京景色#初夏的美龄宫，就像是南京城外的一颗绿宝石，世界上最大的项链。L你不知道的南京事的微博视频
种满法国梧桐的美龄宫浪漫的爱情令我流泪名震南京的小厨娘淮扬菜99元一个的狮子头令我落泪
「爱一个人倾一座城」/高中在某本书中看过蒋介石与宋美龄的爱情故事，只是大概已经模糊，只记得蒋介石因为宋美龄喜欢法国梧桐，便将整座南京城种满了梧桐。那时候的初感觉，只是觉得蒋介石过于浪漫，一定爱惨了她吧。如今再细读了解，也彻底摒弃了政治联姻的“爱情论”。在美留学十年的宋美龄，自然不会受封建思想的束缚，也断然不会牺牲自己的爱情。中原大战爆发后，宋美龄拿出自己所有的家当，并且用生命威胁自己的亲哥哥，若蒋介石殉难，自己也一同赴死。之后的西安事变，她也冒着生命危险前往救夫。而蒋介石如此大男子主义之人，拥有权利地位，却为了宋美龄登报申明她是自己唯一的妻子，改信基督教，也无数次在私信中贬低自己，也是因为宋美龄的一句想要一处休息纳凉的地方，他在国家乱世的时候也下令打造了美龄宫，而在他大势已去逃往台湾的时候，他临走前去了他们当初结婚的地方看了最后一眼，宋美龄和蒋介石在没有孩子的情况下生活了48年，而蒋介石在最后的遗嘱中也对他之前的孩子写到“我一生唯有宋女士为我唯一之妻，如你们自认为我之子，即宋女士亦即为两儿之唯一之母，我死后无论何时皆须以你母亲宋女士之命是从，以慰吾灵”。如果这都不算爱。在美龄宫中，有他们生活的足迹，也记录他们生活的点滴故事，如果不是亲眼看到，这个被梧桐整整包围的“蓝宝石”，大概也不会体会蒋介石对宋美龄倾注的爱。#摄影#摄影#旅行##民国#2南京
3w+打卡，我的腿已经不是自己的了...攻略上说中山陵+明孝陵+美龄宫三个小时能逛完简直就是骗人的p2今日最佳，再次南方的绿化是真好，喜欢！
一年一次的美龄宫只有七夕才会亮起，好浪漫💕L飯_团v的微博视频
总结一下两天两夜的南京之旅🙋‍♀️美龄宫不愧为远东第一别墅🕍南京大排档的饭名不虚传😍总统府文化底蕴深厚，府内风光迷人🦋还有气派的中山陵和明孝陵，有很多可爱鸽子🐦的音乐台当然也少不了各种特色小吃啦🉑️秦淮河的夜景和夫子庙也是必不可少的哦🌌
美龄宫.#旅游##美龄宫#
本想清理一波手机库存，然后就想起了曾经青岛栈桥边的海鸥，美龄宫中处处可见的精致，西南联大务实而又浪漫的精神以及路边小店里随处可见美好小物……然后回过头来，就看到了暂时满目疮痍的哈工大和再也做不完的毕设可能生活本来就不只诗和远方，更多的还是眼前的苟且，所以ballball小薛同学能早日将他的毕设带向远方
传闻1929年6月1日，宋美龄随蒋介石参加孙中山的奉安大典，路过小红山，见林海浩瀚，环境清幽，就向蒋介石要求在这里建造官邸，蒋介石欣然同意。不过，宋美龄选址小红山或许与紧邻旁边的国民革命军遗族学校有关。有该校毕业生回忆，蒋夫人对这所收留国民革命烈士子女的学校极为关心，亲自担任校长。为了便于照顾遗族学校的孩子们，她将官邸选在学校隔壁的小红山。美龄宫在当时有“远东第一别墅”的美誉，原定为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。国民政府从重庆迁回首都南京后，蒋介石和宋美龄常在此下榻礼拜、休息，便称之为“美龄宫”。地下一层东部分布有侍卫室、衣帽间、机要室等，东部为职员用房，西部为厨房。一层有接待室、衣帽间、秘书办公室及卧室、厨房、配膳房、洗衣室、卫生间等。二层主要作会客室与休息室之用，设有大厅、客厅、大饭厅、配膳房、书房、秘书室等。三层为居住部分，内有女客厅、四间大卧室及小餐厅、厨房等。室内陈设考究，地上铺有紫红色地毯，墙上挂着名人字画。客厅改建的基督凯歌堂。蒋宋夫妇二人的卧房就位于三楼，由于蒋介石、宋美龄生活习惯的不同，卧室分为主卧与次卧，主卧在内，次卧在外。美龄宫最华丽的并不是因为里面有豪华餐厅、大卧室甚至是基督凯歌堂，它和现在土豪别墅的唯一区别是负一层的警卫室，所以才被称为远东第一别墅，有钱人很多，而她能保住！#带着微博去旅行#
在总统府和美龄宫找寻民国风光秦淮旧梦交织在现代的光影中古老的历史走遍博物院也道不尽阅江楼上望一望长江的悠长这座城市的故事就写在路旁的梧桐树上和千幻的南京之旅#千幻#
拜拜南京是走断腿的三天！Day1先锋书店总店-南大-南京博物院-新街口Day2牛首山-南唐二陵-老门东-秦淮河-夫子庙Day3美龄宫-中山陵其实想加两个上热搜的tag：江苏大风和南京梧桐絮真•睁不开眼，摘不了口罩，拿不住相机这是一座比杭州更“北方气息”的城市虽然都也处于江南一带但南京有着杭州没有的恢宏大气连南京地铁播报都非常干脆利落还有很多景点没逛、很多特产没吃南京不说再见！
南京钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江！钟山巍峨耸立，虎踞龙蟠的金陵古都增添了别样的风景，钟山上的每一个景点都各有千秋：明孝陵充满了皇家园林的风格，美龄宫记录了民国政府总统故居的故事，灵谷寺钟灵毓秀，中山陵巍峨壮观，石象路曲径通幽，令人闲适安逸
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
上周爸爸来南京出差，一起去了#中山陵#和#美龄宫#！爬了290个台阶看到了好美的景色！然后在美龄宫感慨蒋宋幸福。周末和师姐同门吃了#胖哥俩肉蟹煲#的虾煲和牛蛙煲！肉蟹煲暂时没货了微辣感觉会更好吃！
今日打卡紫金山天文台中山陵美龄宫明孝陵总统府图一日常打卡图二摸到了真正的星星外太空来的陨石图三明城墙司机师傅把我们带到雨花石工厂，让我们进去先摸一摸貔貅，寓意聚财守财，然后看看有没有喜欢的可以带回家。我们出来后司机：嗯？没有请一个貔貅吗？Hww：没有，刚摸了摸貔貅，它告诉我要守财。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这么会啊
五一南京游p1美龄宫下面的五彩墙🧱p3明孝陵里的🦌p5和嫂子的奔跑🏃‍♀️p7在排队的时候看到的小女孩在爸爸怀里睡觉，排队休息两不误，做小孩真好🤨p9五月三号新庄国展中心漫展遇到的小哥哥好帅广大网友万一认识的希望给我推个传送门哈哈哈哈哈哈p10帮我嫂子拍的她和她偶像伦桑的合照#南京漫展##五一##明孝陵##美龄宫##南京#@CEcomic
南京科技馆老门东夫子庙新街口总统府鸡鸣寺九峰山明孝陵中山陵音乐台美龄宫说走就走的一次旅行，两天步行8w步，骑行20km用脚步丈量南京，我爱这座城，再会南京❤️
音乐台｜莫愁湖｜中山陵｜美龄宫｜明孝陵费腿组合🏃🏼‍♀️
南京之行P1:紫峰大厦P2:鼓楼红墙P3-6：先锋书店五台山店P7:国立美术陈列馆P10-11:南京博物院第二次去南京，总结一下南京三天两夜游攻略：👉Day1:上午：玄武湖🚴➡️明城墙、鸡鸣寺下午：总统府👣➡️1912街区👣➡️斜对面就是江宁织造博物馆👣200米➡️国立美术陈列馆晚上：夫子庙➡️秦淮河➡️老门东👉Day2:钟山风景区包含中山陵、明孝陵、音乐台、美龄宫一天时间可以转完👉Day3:上午：南京博物院（民国馆是拍照的好地方）下午：先锋书店五台山总店➡️颐和路有时间还可以去鼓楼公园，我去的时候有对情侣在拍婚纱照🌟🌟注意⚠️：→_→南京不少展馆都是周一闭馆，而且需要提前预约→_→秦淮河旁边有家鸭血粉丝汤店，踩雷了，20元一个的蟹黄汤包只有一小口馅，加一碗鸭血粉丝汤还没吃饱，又在老门东买了郑记烧饼，推荐这个烧饼，好吃不贵，绝了最后一张图🈶️地址
南京断腿游✓南京南站➡️雨花台➡️夫子庙➡️老门东➡️明孝陵➡️美龄宫➡️灵谷寺➡️总统府➡️南京南站➡️END
📝4.7~4.9又一次来到南京！是临时起意的快乐小旅游！夫子庙～中山陵～美龄宫～玄武湖～鸡鸣寺～新街口～1912～都是熟悉的地方，与众不同的是这次陪我的人是你！回去休息两天，海岛之旅即将迎来
南京不只有雨花台，美龄宫夫子庙，还有其他很值得逛一逛的景点，南京很多景点都是免费的，带上家人春季两日一游出发吧视频来自dy_孙大野#旅行攻略#L厦门李李的微博视频
#南京#这几天去了绿博园新街口午朝门公园鸡鸣寺linefriends夫子庙明孝陵中山陵美龄宫老门东南京博物院总统府玄武湖
来西安旅游的第N天之......西安事变纪念馆梦回南京美龄宫&总统府
第三天去了明孝陵、美龄宫实在是太累了没有逛完钟山风景区然后去吃了南京大牌档不错👍
明孝陵👉雨花台👉灵谷寺👉美龄宫从早上七点半到晚上七点半，37000多步成就达成
#Cᴏᴏᴋɪᴇ‘sᴅɪᴀʀʏ#今日除了雨花台其他所有地方都是意外起源于我不小心买错了票🎫明孝陵石像路很有意思的，但是游客很多真的很不好拍照小鹿是可以喂的，但我觉得我自己一个人去有点浪费还是得等有朋友一起去比较好美龄宫真的可漂亮了，蒋介石为宋美龄斥巨资建的就是不一样！而且当秋天的时候那些树都是黄色的环绕着美龄宫拍下来的照片真的太绝了！！P8最后两张去的是中山陵，全是台阶真的爬得你劳累，甚至会让你恐高哈哈哈哈哈哈钟山风景区（包括了这后三个景点）真的特别漂亮，道路什么的真的太有韵味了玩一整天真的不为过。美到完全无法用语言形容，有机会大家一定要去看看因为真的太值得了。
树是梧桐树，城是南京城一句梧桐美，种满金陵城总觉得这是一座可以穿着旗袍，梦回民国的城市，深秋时节的金陵城应该是梧桐的天下吧！现在来赶上了樱花盛开的时候，也是值得的。只不过更喜欢向上生长，遮天蔽日的浪漫梧桐罢了！南京博物院——美龄宫——总统府——鸡鸣寺——秦淮河——中山陵——夫子庙——中国科举博物馆
南京微博先发夫子庙秦淮河中国科举博物馆钟山风景区明孝陵中山陵美龄宫苏州的河流是小桥流水小资风味吹酥你的心肠子南京作为六朝古都秦淮河上载着明清民国的历史于冷风中吹出了一种肃穆庄严之感南京比我想象更大未见其全貌但是从钟山风景区中游览五个景点只逛了三个去中山陵美龄宫明孝陵都是爬上重重的坡以示对历史中的一笔人物事迹尊敬南京是一座底座深厚有棱有角的城市他绝不是江南一派的甜腻酥软
下午、美龄宫。
🌟南京5日攻略|关于历史与现代的朝圣之旅作者：轻刻酱好吃🍤好玩🚶‍♂️攻略合集（P1—P6）⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙
直播的人美龄宫是你家的吗那么大声直播别人不参观了是吧什么东西垃圾。
🌟南京5日攻略|关于历史与现代的朝圣之旅分享来自：轻刻酱好吃🍤好玩🚶♂️攻略合集（P1—P6）⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙
TwodaysinNanjing我学会撸猫了!猫猫太可爱了比狗子可爱一万倍和奥利奥相处愉快，撒狗粮的老姐子和姐夫，美龄宫是我哪天成为富婆后装修的模板，本命年去烧了三炷香希望平安顺利渡过~hhhhh~
第二次去南京。在明孝陵走到腿软的时候，碰到一个老教授，告诉我们怎么用剩下的三个小时玩的更加值得。在缆车入口的老爷爷，非常热心的主动送我们去美龄宫入口。滴滴司机提醒我们，走两三百米就到博物馆了，别喊滴滴了，白白浪费九块钱。……有机会还会再去的。
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
周四上午考完试下午海底捞晚上去按脚周五上午睡觉下午去和cyy吃饭看电影然后赶去蹦迪到周六两点多周六凌晨五点睡到七点半然后在民宿待到中午十二点出去吃个饭四点到宿舍睡了一个半小时起来洗澡洗衣服然后去高铁站接nzj周日八点起床和nzj去了美龄宫和明孝陵然后晚上去新街口吃饭下周一上午课设下午去ktv+小酌下周二上午课设下午和cyy海底捞下周四要给泰州舞王过生日oh想起来今天下午xza说：如图谢谢了想到这里嘴里的肉突然不香了（不是
2021年第一天见到了好久没见到的闺蜜@Fuzhiins愿我俩有个美龄宫一样的家
《恋曲2020,展望2021》回顾2020,面对全球疫情的爆发，是个极不平凡的一年。我想用感动和告别来总结，这一年，和两个大学舍友选择了在南京跨年，南京是我特别喜欢的城市，德云社、中山陵、美龄宫……不仅特别美，同时文化底蕴也特别深厚。这一年，和自己的学生时代告别，和自己最亲爱的爷爷告别。看到疫情的爆发，为中国的点点滴滴，感到感动。2020,一半在龙岩，一半在泉州。在龙岩的那段时间，自己每天跑业务做销售，很庆幸认识一些让我改变格局的老板。同时，上半年还有一个任务就是面对毕业答辩和论文的写作，非常感谢大学认识的徒弟，一直提醒我论文格式和论文写作方向。论文答辩结束之后，依旧和两位大学舍友一起去毕业旅行，这次，我们选择了在美丽的云南，彩云之南！下半年，来到了美丽的东亚文化之都，加入了月枫堂，让我开心的是，很幸运遇见了月枫堂可爱的小伙伴们。每天上班的时候，和小伙伴们一起有趣并且快乐的聊天，从未感觉到那种上班的压抑……展望2021,以事业为主，努力赚钱，同时，在爱情、健身、读书、处理家庭关系方面，也要努力；长途漫漫，惟有奋斗！
美龄宫
2020.12.26总统府，明孝陵，美龄宫
不枉我走断腿，很值得去的美龄宫，列表的摄影师都来问我是不是拍摄场地
游客小徐打卡了美龄宫和先锋书店
"造成独立自由之国家，以拥护国家及民众之利益"江苏·南京市·玄武区·中山陵附属建筑·行健亭|江苏省保该亭位置无比便捷，距离明孝陵、中山陵、美龄宫都不远，也许是游客最容易发现的一处了。@古建筑bot@南京钟山风景名胜区@南京文旅#最南京,全民拍##金陵城事#
雕栏玉砌应犹在.#南京明孝陵##美龄宫#
今天的南京湿漉漉哒有些许冷嘞中山陵+美龄宫⬇️
中山陵✔️夫子庙✔️六朝博物馆✔️美龄宫✔️
卑微的摄影师在最后揪着她的小辫子(南京的梧桐真的是超美，美龄宫是真的超豪华)
南京之行结束！这一趟没白来，跑了#南京马拉松#逛了#中山陵#秦淮河风光带2南京·明孝陵#大报恩寺##美龄宫的秘密#唯一遗憾的是大屠杀纪念馆闭馆，下回来继续逛2南京2南京·南京建邺万达广场
#南京文旅#【全国首个文旅直播达人训练营竞赛获奖选手】2020年#打卡南京·直播美好#南京景区（点）直播达人训练营直播竞赛日前落下帷幕，恭喜玄武区美龄宫景区参赛选手谭凡荣获优秀奖。L南京文旅的微博视频
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
今日打卡：牛肉锅贴、酒酿丸子➡️中山陵➡️美龄宫➡️明孝陵➡️芳婆➡️杨震卤菜南京景点太多了，每天两万步，不虚此行。中山陵、明孝陵现在树叶都掉光了，秋天来肯定更美。发现南京真的是个雨城，来的这两天天天下雨，不过即使是阴雨天，还是阻挡不住我们找美食的脚步，明天继续。#南京#
【紫金山秋景航拍全收录，惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L南京日报的微博视频
#2020京铁新征程#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
从commune走出来，两个人喝得有点昏昏沉沉，头脑发热。吹着一阵阵冷风，感叹冬天又又又来了。踏着一地被水浇湿后粘在地面上的银杏叶梧桐叶，两个人瑟瑟发抖走在明孝陵，美龄宫。说不上来，这就是秋冬交际的场景吧，祝每一个冻人的夜里都有人牵牵你的手。
美龄宫
打卡中山陵和美龄宫在中山陵啃甘蔗的三个人被打穿的鼎🤳捡到的完美漂亮的🍁中山陵长长的台阶走的好累哦宋美龄豪华的卧室风格爱了
南京Day3明孝陵—美龄宫—最后一站它是家
美龄宫项链#城市美学会客厅##最南京，全民拍#摄影#爱拍江苏##微博摄影大赛##摄影不凡#@南京发布@莫愁旅游@南京气象@江苏微旅游@微博摄影@Sakura自然风光摄影交流部落@江苏气象@江苏新闻@南京日报@南京文旅@南京钟山风景名胜区@中国气象科普
在南京生活九年都没有打卡过的美龄宫……
哎呀突然很想说话但不知道说点啥好其实困死了但舍不得睡觉忙完明天真的可以短暂休息一下啦好久没理照片了还有800张没修没发过得好快呀感觉好像在前进又好像在后退南京其实秋天可漂亮了特别是有落叶的时候长胖了长胖了好头疼啊可是好累就想吃东西缓解去朝天宫还是鸡鸣寺还是美龄宫晒太阳呢哎呀反正不去玄武湖最近偶尔有恋爱念头了啥时候能有心动男孩在梦里！
#2020中国最具幸福感城市#【#南京#季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
南京夫子庙秦淮河太美了-～老门东小吃多还有大城墙总统府好多人来，旁边是1912街区(从你全世界路过)博物院，历史文化源远流长，大(听说是中国博物院之一)大报恩寺，塔顶看的很远，里边很漂亮钟山风景区，太大了，紫金山(中山陵)明孝陵美龄宫灵谷寺，台阶多总结我想躺着
理想秋日🍂美不胜收明孝陵长生鹿苑🐐➡最美石象路🐘➡美龄宫🏠➡中山陵音乐台🎵林深时见鹿🦌梦醒时记得快乐💕放慢脚步去感受秋日的美好吧🍀
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
这次的旅行光在路途中就已经心情愉悦，在飞机上看到了粉色的晚霞，云层随着飞机前进慢慢往后移动，像粉色的河流，霞光照进来整个机舱都是玫瑰色的。中山陵，美龄宫，明孝陵，南京大排档，金陵地标打卡了一点点。还和好朋友一起吃了饭，美食还是不错就是有点太甜，凤爪非常好吃！蹲在路边体验了一下沉迷游戏打错车，啊，虽然都已经长大了，但是好像又没有高中毕业。收心回深圳打工啦～
害选了张美龄宫发微博吧南京我来过啦嘿嘿#美龄宫#
日常晕车出虚汗恶心的我结结实实坐了四五天的车…每天不是在恶心就是在恶心的路上有啥能根治晕车的毛病吗还有终于把妹妹送去学校了，还挺偏的…后边还要换校区到高淳区…不过和我爹还有妹妹在南京的这几天还是玩的很开心滴去了挺多地方的，夫子庙老门东中山陵美龄宫明孝陵南京博物馆总统府1912古鸡鸣寺玄武湖古城墙还有啥我忘了小老头回家的时候特别担心他滴女儿，泪眼婆娑地给我一顿嘱咐。害，我滴老妹我能不操心吗还有这几天属实有被某些人恶心到，谈钱色变那种…我借他可以，他借我没有？🙃再就是我的国庆调休就算是正式结束啦，要安安心心上班打工赚钱了。真的好穷喔😭😭😭先做好自己。回去还有好多前边拖欠的工作没做呢。晚上魁魁带我这个大穷逼吃了烧烤，感动的哭出声拍了一堆啥也不是都在李美女手机上放几张妹妹的照片溜了
美龄宫🟠中国图库10.05
/美龄宫
秋游DAY📅陈英终于带我们去钟山了，佩服我们六点多起床，走了本年度最多的路✔️去了中山陵美龄宫明孝陵✔️然后累的不行明天绝对要睡到下午👊
趁国庆游客还没来到美龄宫走走
五天的假期旅行圆满结束了打卡的地方有：总统府、夫子庙、美龄宫、南京博物院、先峰书店、玄武湖、扬州瘦西湖等等。最喜欢的景点是——扬州瘦西湖最爱吃的美食是——蟹黄汤包最开心的事情是——旅途愉快，又吃胖了#国庆中秋双节同庆#
秋天的南京夏天的海南听我一句劝🙊反正就是别去明孝陵别去美龄宫别去鼓楼别去鸡鸣寺你还想要你的双脚听我的别去吃货也别去也没有你们爱吃的老门东还是可以去去的豆花莊🍰⭐️⭐️⭐️⭐️去新街口的想清楚去哪个商场从哪个地铁口出脑子很重要带上还是很重要的哈🐷
钟山风景区很大，我们买了联票，计划去美龄宫、明孝陵、中山陵、音悦台、灵谷寺。美龄宫的环境很好，周边都是法国梧桐树，宫内的装修风格也很喜欢，四面都有大窗户，打开窗户就能看见外面围绕的树木，通风、光线好、向阳，确实很适合居住了！欧式风格，精致优雅。明孝陵是朱元璋与其皇后的合葬陵寝，据说花了30年时间才修建好，也挺气派的，红色墙面中国红风格。
【#紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频（via江苏新闻）
夏末秋初，风清气朗，再游美龄宫。
美龄宫中山陵明孝陵
手绘南京书签，手绘南京12个著名景点，包括中山陵、夫子庙、总统府、莫愁湖、美龄宫，音乐台、藏经楼、牛首山、玄武湖、雨花台、鸡鸣寺、阅江楼、梅花山等。由书法家丁以昌题字，每一个景点都配有诗文。是很有文艺范的旅游文化产品。#手绘##旅游##南京#
“所有的爱情，都基于欣赏”美龄宫的梧桐路“心形项链”，是最浪漫的表白❤️#带着微博去旅行#
我可以等你一个夏天，但秋天你一定要来。带着微博去旅行#愿你遇到的人都是温暖的#L白小可的微博视频
军训时候认识一个浙江的小女生跟她第一次去献血，带她在保定参观谁又能知道我们只在一起待了10天听她安利吴亦凡，安利刘聪那句微微带着口音的话“就怕rapper唱情歌”，哈哈哈哈刘聪的myboo建议循环军训的时候她是整个操场最关心我的缘分很奇妙，她月底就要回浙江了可能明年我也是离家1000多公里我相信每个人都是有磁场的能相吸是一件很值得珍惜的事情在她的怂恿下，我还是怂了就我这样，我哪里敢上前要微信哈哈哈哈，明年美龄宫相遇吧@Kris_jiah
走了一遍美龄宫感觉对宋美龄有了一个更立体的认知
#yalking#yc#姚琛超新星运动会#跟着小琛的步伐又解锁一个新的城市-南京，明孝陵-美龄宫-中山陵-灵谷寺，南京的美食也不错，今天只是随便进了一家店都很好吃，鸭血粉丝汤，白斩鸡面，红豆糯米糕，还有很特别的绿豆汤，不错不错，明天早上想吃芳婆糕团，看来我得早点出门才行，今天什么都没有了@R1SE-姚琛
#南京##美龄宫#爱一个人，倾一座城美龄宫项链上的蓝宝石，只有航拍可以看到L人文地理精选的微博视频
🎐/美龄宫/所有的美好爱情都基于欣赏🍁
Day3:中山陵—音乐台—美龄宫—明孝陵
Day2南京【明孝陵中山陵音悦台】钟山风景区真的超级大美龄宫和灵隐寺都没来得及去晚上吃了南京大排档补充元气今日步数30000+@Howard_王L__Acolasia__的微博视频
平安到家洗漱完毕，亚朵的早餐种类丰富，venchi和shakeshack抛开价格味道是真的不错，田子坊美龄宫也都值得参观，总之旅行完美ending。
真的太爱实况图了明孝陵→美龄宫→老门洞……腿软的一天
读万卷书不如行万里路的意思我总算领略到了好像真的只有用眼睛实打实的看过秦淮河真的打心底感受到江南水乡的魅力用手拂过中华门砖瓦我才感觉到历史书上的景和人物“活”了过来公交车上吹来的风里带着丝丝甜腻美龄宫一路到中山北路梧桐树挺拔的站立在道路的两侧提醒着人们不要忘却久远的浪漫故事
夫子庙老门东古秦淮linefriends先锋书店美龄宫南京博物院鸡鸣寺沿湖徒步感受玄武湖雨中的南京城庄重肃穆又活泼你好南京再见南京🌧️
去玄武湖，观并蒂莲，感受吉祥之兆去鸡鸣寺，虔诚求愿，期待善愿皆成去总统府，赏民国建筑，走进近代历史去老门东，吃地道小吃，打卡先锋书店去夫子庙，游秦淮河，体会南京繁华去明孝陵，走石像路神道，看古代帝王陵墓去美龄宫，赏梧桐树，感受民国第一夫人的才气，体会蒋宋的神仙爱情去江东门纪念馆，铭记历史，热爱和平，珍惜现在的美好生活南京南京，我悄悄的来了，又悄悄的走了，期待与你的下次相遇🙈🙈
很幸运遇到送我栀子花的出租车师傅已经过了两天其实我还随身携带这两朵栀子花，新鲜的栀子花不断飘散出淡淡的、甜甜的味道，令人十分放松（一）“小姑娘出来旅游啊，怎么一个人（和大学室友约在了秦淮河）。你看前面是元代古城墙，当时建造了30公里，现在还保留着25公里。前面是蒋介石的雕塑，找男朋友就要找南京这样的，他们从小受蒋介石影响，你看这梧桐树，宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在整个南京种满了梧桐，还在用梧桐树画出了一个项链送给宋美龄，来讨她喜欢。所以啊，南京的男孩子特别会讨女孩子喜欢呢”（二）还是那个送我栀子花的师傅，从酒店到机场的40分钟里，你能感受到南京对老一辈人的深刻文化影响“南京如果没有遭受这么多大换血和洗劫，应该是亚洲数一数二的繁华帝都。朱棣建造了30公里的城墙，洪秀全打进来的时候，朱棣把它毁了，洪秀全建立了总统府，曾国藩把它破环，蒋介石在南京立都，打造了一派繁华景象。文化大革命和日本侵华战争都让南京面目全非，你们现在看的夫子庙是在旧址上重新修葺的，很多繁华的古建筑都在那个时候被破坏了”配图栀子花、美龄宫（没来得及去）以及雨花石旁边游乐园的做作摆拍
📍中山陵风景区美龄宫是每个女孩都会想住的地方吧🏡
想再去库布齐沙漠骑骆驼想再去杭州灵隐寺想再去西湖想再去乌镇想再去看宜兴竹海想再去南京美龄宫梧桐大道想再去南京老门东吃小吃想再去苏州拙政园想再去苏州寒山寺
南京真的太美了这个时候街道两旁的梧桐树葱葱郁郁的今天蒙蒙细雨温度舒服没有烈阳说实话太喜欢南京人不紧不慢温温柔柔的性格了到美龄宫的路上一路梧桐树这一道伴着微风给人一种很舒服的感觉美龄宫梧桐树是蒋介石给宋美龄最美的情书
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#当初买的时候只是觉得它有点美今夜美龄宫一亮灯瞬间哇塞以后这就是我的最爱项链了哈哈哈比心
#午间休闲#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
春天的美龄宫，也是爱你的形状❤️一直看到各位大佬航拍美龄宫，刚好最近入手了无人机，趁春暖花开，飞到美龄宫上方想看看那一条项链，感受一下“蒋宋恋”的美好传说。有人说这是蒋介石当年送给宋美龄的一份“旷世之恋”的浪漫礼物。因为宋美龄喜爱梧桐，蒋介石就为她在整个南京城种满法国梧桐，网友甚至借用电影“泰坦尼克号”中那串稀世项链的名字，称美龄宫为“紫金山之心”。LApollojane的微博视频
#南京文旅#自2020年3月15日起，南京钟山风景区进一步有序恢复开放美龄宫、音乐台、明孝陵博物馆(东吴大帝孙权纪念馆)、孙中山纪念馆、抗日航空烈士纪念馆。目前，景区暂不接待团队游览，中山陵墓室暂不开放。O网页链接
#打卡南京#玄武湖～鸡鸣寺～南京城墙～总统府～南京博物院～夫子庙～瞻园～秦淮河画舫～乌衣巷～老门东～明孝陵～中山陵～美龄宫～一大堆美食（偏甜）～六朝古都南京的历史虽不及十三朝古都西安，但历史气息，文化底蕴依然浓厚。和最爱的人一起游山玩水，品鉴历史，很是有一番风味～啊哈哈哈哈
.南京旅行·美龄宫去过明孝陵，中山陵，离得近的美龄宫可以一起参观了，都说美龄宫从上方俯瞰像一枚镶嵌在项链上的吊坠，是蒋介石送给夫人宋美龄的礼物沿着梧桐路走，建筑内外依旧保持着从前的模样，但也从其奢靡中能预见其失败旅行#南京##美龄宫##南京旅行#
2⃣五一第二天坐好久公交公交很多人爬很久坡又累又热中山陵➡️明孝陵➡️音乐台（美龄宫灵谷寺没时间去）晚上先锋书店📓
今天真的累死我了我这辈子不会再去中山陵明孝陵美龄宫走路走到腿软
南京碎片🧩中山陵美龄宫夫子庙南京博物院
中山陵-明孝陵-美龄宫-玄武湖🌧️🌧️
day2中午吃完饭出发去钟山风景区，走了一公里随着稍显拥挤的人群走到了美龄宫，发现排了两百米的队，其他景点方向的人也乌泱泱的，加上烈日炎炎，就直接放弃景点回酒店追剧了在亚洲第一大换乘站又见识了一把五一人头，买了点喝的就回酒店躺着了，出来玩真累，还是酒店舒服day3在酒店追剧追了一天晚上才出门，想去南研参观下，结果保安说疫情以后带家属还要填接待电子流，遂放弃找了个商场觅食，还吃到了商场关门🙉依旧是快乐的一天
南京累死我了去哪都别去美龄宫
美龄宫应该是世界上最美的礼物吧！中山陵和明孝陵只是让我在历史的记忆中走了一圈而已！
五一宜收集快乐打卡温婉知性之家#美龄宫#
第一天：打个总结南京真的太太浪漫了叭“一句梧桐美，种满南京城”高三和环环说着以后要去南京看看法国梧桐却是我先来了一下车坐着地铁直奔鸡鸣寺冲！一直拍拍拍！美龄宫真的是美到我了所以说才女配佳人鸭各位二楼的窗外刚好可以看到梧桐树！！以后想和喜欢的人来一次南京
南京📷/美龄宫/宜家
#南京旅游#第二天，不用带脑子，被@不瘦到85斤以下不改名领着就是逛～中山陵—美龄宫—老门东—夫子庙秦淮风光带（中间路过两家先锋书店）中山陵20块钱一张的纪念照拍的真好啊，夸爆！早上吃的怀粮生煎，麻辣味的一绝，爱了爱了早午餐点都德，味道还可以，没有在广州吃的那次惊艳，也比广州的要贵些晚上老门东吃上了鸡鸣汤包，就着辣椒酱真滴很不错，还有两个小吃，甜口的，味道也还可以
天地史话南京的4个奇怪现象一，江苏的省会城市，经济却被被苏州和无锡碾压，整个南京没有特别突出的产业。二、科技教育最强，有8所211/985重点高校，教育资源雄厚。三、景点门票低，夫子庙、中山陵、南京博物馆免费，而美龄宫30，明孝陵65，总统府40三个景点加起来也才135元。四、富有历史底蕴的文化名城，没有能够令人回味无穷的经典美食，让去南京的人感到遗憾。#中国地理#
📸#南京##美龄宫##明孝陵#
南京南京带着熊二去看世界美龄宫的排队走到队尾花了我十几分钟…打卡了三家店能买到倒数第二只小鸭真是不容易吃的都好甜🙃还有好多好多照片但是我累了以后出去玩还是一天整理一次照片吧
没有拍照片也懒得p图大致就是去了趟南京逛了老门东夫子庙秦淮河鸡鸣寺明孝陵中山陵美龄宫在路上萍水相逢了一个男生一起喂小鹿然后结伴而行了两天三个人骑单车从新街口到夫子庙去看秦淮夜景鸡鸣寺求财拜神在明孝陵迷路研究路标在鹿苑喂小鹿顶着大风瑟瑟发抖等拾叁茶景区一起寄茉莉花饼坐阿姨的小麻木去老门东路过报恩寺在各种小巷子里乱窜瞅这个瞅那个走断腿不出意外以后不会再相见啦萍水相逢然后各自分散有缘再见再见
第一天从栖霞山追日落到长江边第二天去爬了紫金山逛了明孝陵第三天音乐台、美龄宫中午接到昭国去了玄武湖鸡鸣寺全是人，又去看了紫峰大厦可惜上不去，傍晚去了夫子庙又全是人第四天去了南京博物院偷偷爬上了中山门的明城墙晚上在家烧饭喝酒第五天天不好原本想去燕子矶公园的身体不舒服在家躺了一天明天就回学校咯很可惜差个丁丁下次有机会再把没能去的景点补上下次见吧
南京暴走鸡鸣寺-美龄宫-明孝陵-颐和公馆-总统府
我爱南京！P1＆P2真的很喜欢南京的梧桐树，古树参天，有股静谧的安详。我被绿植包裹在怀中，被温柔地宠着。P3我遇到我曾经特别喜欢的一首歌《北京东路的日子》的地点啦！打个卡！P4大家闺秀，琴棋书画，了解不是很多哈！但我个文化沙漠知道梧桐树是为你种的！P5啥也不是的游客拼凑图（美龄宫内部装修？）P6找到一个宝藏画家高晴！她的画很纯粹！P7印象深的是疫情中的白衣天使和唐氏宝宝P8土狗来蹦livehouse啦！P9疯批乐队不愧是你！还tm叫我们欣赏格莱美现场！笑死！还有我天！你真的太会扭了！！！我自愧不如！！！P10坐票的意思是叫我们站在板凳上蹦吗？拦是拦不住的！P11康姆士！对不起！我后悔我认识你太晚了！一起合唱的氛围全场最佳！P12我🈶一股很强的预感，我以后肯定会后悔没去你的签售你太好了！一直照顾左边和右边的livehouse人！P13橘子海没我想象中的拉胯！可以的！主唱的嗓子和德芙巧克力有的一拼！今晚我浪漫了！
#NAME?
挚爱杨旭文#向全世界安利杨旭文##全世界最好的杨旭文#2021.04.19周日坐下休息十分钟后的我：“扶我起来！老夫还能嗨！”爬起来走100米以后的我：“疼疼疼疼疼再走一步就原地去世了…”感谢我的老腰让我不得不放弃了在南京最后一天的全部的行程中山陵美龄宫明孝陵…班长和文科生小伙伴们一定要保重身体啊@杨旭文
Day3南京博物院-中山陵-音乐台-美龄宫
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
#美龄宫#
上周六才见的那·彦祖·英（没错是因为手机壳太炸裂的原因这周去玉渊潭看了个人群and落花？？？好在那个冰淇淋很好恰啊@我想我是一個哲學家啊下次见可能就是美龄宫恰美龄粥
一早抵京后便按计划的行程开启故地重游，每次来南京对她的感觉都不一样，但对这座金陵城的爱一直没变。以前都是直接去登中山陵，而这次第一站把游览钟山风景区归上了一天行程上。明孝陵👣美龄宫👣中山陵👣音乐台👣灵谷景区👣夫子庙👣老门东👣，全程除了乘坐地铁转场，其他都是靠双腿走了下来，也第一次步数突破37000以上，晚上回到住处后脚指头已经磨起了个水泡还破了一个口子，真的太累太累
钟山风景区马路两边的梧桐，太美了蒋介石送夫人的美龄宫……今天又是暴走的一天，张文鑫说是遭罪受hhhh…明天好好修整一下，出发去ShangHaigogogo！
美龄宫展示的100年前的小资生活真真是太让我羡慕了
清明小假期—南京之旅夫子庙+老门东+新街口中山陵+明孝陵+美龄宫+音乐台+灵谷景区
1⃣捕捉到一只可爱的咕咕🕊2⃣3⃣4⃣免费蹭了一拨旅游团的导游讲解，涨知识👀5⃣走了好久的梧桐路，真天然氧吧6⃣7⃣8⃣美龄宫emmm，印象最深的是美龄画技不错9⃣发现2号线好多站名好好听，而且好多景点，怪不得“南京地铁诚邀您，乘着地铁去旅行，不用翻山越岭，出站就是风景”，果然今天的钟山半日游相当于探路了，还有明孝陵紫金山（虽然已经爬过了）灵谷寺没去，等和他们一起吧，哈哈哈，一天逛完这些是有可能，我的原计划没错，就是可能累摊了期待下一站！
梧桐大道，音乐台，喂鸽子，美龄宫，明孝陵，中山陵，最后还有我最爱的热河路，也是我此趟南京的意义，真真切切感受到了南京市民对李先生的热爱，原谅我最后不太文明的留下了一些话，这个世界会好的，保持李志，我爱南京
一天三万多步可还行，教堂内部开放很惊喜，五点半到美龄宫还让进很惊喜，走路，拍照，吃东西…
笑死来美龄宫连美龄宫的门都进不去
陪玩，游客打卡✅明孝陵-美龄宫-夫子庙-秦淮河夜景你们满意是我最大的欣慰腿断心累在所不惜#坚强历险记#
一个人两天的南京之行。听了很多故事，因为一个人种了一座城。美龄宫让我特羡慕一个女人的优雅生活。爱生活会生活主导生活。总统府让我看到了鲜活的中国近现代史。南京，一个很美的诚实，一个很好的城市。一个你来了就会爱上的城市。
昨天参观了美龄宫后为之惊叹！一直听闻“一句梧桐美，种满南京城”的神仙爱情故事。回来酒店之后还一直意犹未尽，娃睡着后简单了解下蒋、孙和宋氏三姐妹。都说三姐妹嫁得好，不如说是因为自己足够优秀。好像突然明白了那句话“所有的爱情，都基于欣赏”书到用时方恨少，只恨读书时候没有好好学习历史，也不至于大半夜的各种软件来切换。🤷‍♀️
#2021.3.28#33300步，走到怀疑人生#明孝陵，期望挺大，其实没看到什么有意思的#中山陵，台阶也justsoso啦，是真热#音乐台，看鸽子还蛮有意思的#灵谷塔，有意思，九层高，60米，爬上去眺望下面，风景不错#美龄宫，花钱看有钱人的房子？？总结就是，钟山风景区真的美，路非常宽，树特别有年代了，知了叫个不停，反而环境显得很安静。走了一天，完全没看腻这风景，虽然是个历史白痴，出去走走也不错
在北京当了一年左右宋庆龄故居的志愿讲解员，今天来到美龄宫，居然感到一丝丝亲切
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺#旅游推荐##带着微博去旅行#
明孝陵美龄宫中山陵音乐台夜游秦淮河
#阿玉儿的daily#走了三万五千步的👭今日已累垮📍NanjingP1-3南京博物院P2-6中山陵、音乐台、明孝陵（还有我最喜欢的美龄宫单独发🙈）遗憾是灵谷寺来不及去，下次一定还要来P7在住的附近的很火的面馆蟹三宝恰的晚饭奢侈子🍜P9晚上的夫子庙还挺美🌙
今天起了个大早往南京赶，只为了满足心中的执念，虽然辛苦但是值得☀️今日收获📷1.打卡了心心念念的美龄宫🐾2.意外的发现了百事的果茶/很可口🥤3.看见了风的形状🌿4.中山陵的柳絮漫天飞舞下雪也不过如此吧5.感受到了暮年对爱意❤️Ps碎碎念：＂答应的事要做到/犹豫不决的事就去做/身体和灵魂总得有一个在路上/＂
一句梧桐美•种满南京城/美龄宫/
随机发发上周末的照片，快乐飞真香🤓🔹南京博物院（种草了清朝人的眼镜盒（集齐全国三大博物院🔹牛首山🔹美龄宫🔹民国红公馆（再次挑战失败吃下一块红烧肉
一句梧桐美•种满南京城/美龄宫/
这辈子是住不进像美龄宫这么大的房子了但是我可以照宋美龄的镜子
DAY1新街口→明瓦廊→南京博物院→钟山风景区→美龄宫→先锋书店→1912街区
昨天微信运动37259步的由来👇🏻古鸡鸣寺→玄武湖→明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台→灵谷寺🤪老白都坚持下来了，我当然也可以💪🏻
2020.12.31～2021.1.2懒懒散散地躺了好久好久才想着要好好回忆一下20年代新一年的交替除了还未记事时记忆里混乱不清的南京就只剩下2020两次短暂的旅途了照片上没有了夏天刚烫时肆意的卷发多了厚重的棉服和周边还没融化完全的积雪南京留给我的感觉大概就是我愿意听着日推漫无目的地窜进不知名的小巷感受它古朴外表下的盎然生机在鸡鸣寺祈福签我写了六个“希望”抛开那些抽象和物质的大概就剩下顺利开学和一切平安了想要顺利开学的原因借用几句歌词就是“我亲爱的朋友啊我还是想和你一起再去浪费一点点人生啊”晚上漫无目的地走在新街口的马路上沿途有好多贩卖浪漫的信使一大蓬一大蓬的气球好像能消融2020的寒气迎接万象初新的2021日立和日华有些不舍得节日浪漫的坐地起价但我和阿伟愿意为新年的浪漫和给予uu意外的温暖买单虽然隔天鸭鸭和熊熊意外地飞上了天但uu下次再来南京不管是和谁一起应该都能回忆起当时拉着浪漫等待跨年的样子吧临时订下的住宿的地方有些偏远但又恰好临着一家不用排队的付小姐四个人为了赶在新年的钟声响起之前走进店里在马路上狂奔虽然还是在最后一个十字路口迎接了2021可能是当时气氛到了或者是一时的心潮澎湃会想喝很多很多酒然后像打了麻药一样突然关机睡到第二天的下午忘记了是为什么从付小姐出来以后日立和日华抱在一起然后我也把她们揽着最后四个人抱在一起做个抱抱混子真是好到词穷的感觉今年只向少数的十来个人发了新年快乐我也不愿意花精力在一些空洞的新年快乐上了新一年的第一天就有些不顺吧送走了鸭鸭和熊熊日立落下了耳机日华所托非人再加上地铁口没有馅的梅花糕但都打败不了在中山陵被落日晕染的地平线在美龄宫给心心寄了生日明信片要是不像常州那张在外漂流三个月的话在心心生日的时候应该正好能到手里不过我也没有问他到底收到了没晚上还是吃到了肉食者烤肉虽然小哥没有暑假的猛但eisei的号子总能热场还有罗森的关东煮可以永远是我的心头好我完全可以理解阿伟在南京的澎湃活力就像几年前我去到厦门那座城市好像就能给我提供源源不断的活力吸引着我喜欢上它的一切在妹妹要回家的前一天和她好好道了别她也出奇的乖愿意趴在我腿上睡觉然后高兴地呼噜呼噜响还和舍友打了一顿很便宜的火锅我以奶代酒作为今年大家别离的句号2020年总体变温吞了一些开始像妈妈一样喜欢分享自己吃了什么做了什么希望大学最后的时光都有他们让这一圈走得足够长久天热了一起去看海吧用大学最后一个暑假的名义穿上刚到膝盖的短裤和宽松的花衬衫迎着咸咸的海风沿着环海公路骑行躺在细密的沙滩上痛饮青春
-美龄宫|所有的爱情都基于欣赏-
元旦假期最后一天遛了遛美龄宫吃了一顿啥都有晚饭p9完美表达我一想到明天要上班的心情
雪后初晴的🏯明孝陵，光影斑驳如果没有赶上雪中的明孝陵，那你一定要在雪后初晴的隔日，来看看她，未必银装素裹，却是晶莹剔透。✨拍摄元素：👉🏻神道明孝陵的标志性景观，被誉为南京最美600米，秋赏银杏，冬赏雪。神道两侧的石像依次是狮、獬豸、骆驼、象、麒麟和马，清晨或傍晚前来能拍出光影错落感。👉🏻红墙明孝陵内有许多红墙琉璃瓦建筑，但最出名面积最大的是这个文武方门，它是明孝陵寝陵的第一道门，红墙外光影斑驳，雪后更有融雪与冰挂点缀。👉🏻腊梅在文武方门、内红门、以及通往陵墓的路上，腊梅已争相开放。有稀疏融雪挂于梅头、枝桠，红墙作为背景，古色古香。👉🏻小鹿巧遇放生于梅园的小鹿，正在雪草上奔走，迷朦可爱又自带仙气。游人不可靠的太近，否则会被攻击哦。📝明孝陵位于南京市玄武区紫金山南麓独龙阜玩珠峰下，东毗中山陵，南临梅花山，位于钟山风景名胜区内，是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵寝。因皇后马氏谥号“孝慈高皇后”，又因奉行孝治天下，故名“孝陵”，是中国规模最大的帝王陵寝之一。📌tips：🚗交通：地铁2号线下马坊站，步行至5号门🎫门票：70元/人，建议购买钟山风景区套票100元/人（包含明孝陵、音乐台、灵谷寺、美龄宫，中山陵免费但需要预约）⌚️开放时间：6:30-18:30🚶‍♂️游览时长：明孝陵不是单个景点是一整个景区，步行游览建议2-3小时。南京旅行｜冬季赏雪好去处｜人文摄影｜带着微博去旅行
来美龄宫体验贵妇生活
美龄宫
12.23：和小李的同事一起吃饭，一声嫂子好让我脑子空白了半个小时，以后得慢慢适应晚上和小李一起走过了南京长江大桥，夜景好美，万家灯火，我和小李在桥上，我们家灯没亮12.24小李陪我去了一直想去的中山陵，蓝紫的瓦片庄严肃穆超好看；音乐台鸽子飞起来的瞬间浪漫极了；美龄宫的伉俪之情也给了我诸多启示。12.25早起看到小李的浪漫冰箱开启了幸福的一天；我们一起去了linefriend和鼓楼公园打卡，小李给我拍了好多好看的照片和视频；最后的鱼嘴湿地公园落日很美；最后两个人手机全关机差点回不了家，我准备的蛋糕也不再是个惊喜难忘的圣诞节和陪小李过的第一个生日。12.26小李尽管早起有事，也会烧好热水准备好饭给我，跟他在一起，我像个弱智跟他在一起，他不会让我羡慕任何人。12.27来不及拥抱就分离，我们都在努力，为了我们更好的未来
双休日和佳佳去了趟南京，疲惫又快乐的三天！Day1周五中午就出发了，下午放好行李去老门东逛吃了一圈，买的三样东西都没有踩雷！特别是豆腐王朝的臭豆腐也太好吃了叭！Day2周六早上达成了一起去逛菜市场的成就✓，买了晚饭的材料。下午去了明孝陵，风景是真的没的说！长生鹿苑里面的小鹿超乖的，耳朵随便rua！以及傍晚艰难得逛完了美龄宫，体力透支的一天。晚上佳佳煮的饭太好吃了！还教了我怎么包小馄饨！吃完饭之后去消食买了点草莓做了炼乳草莓冻，回去路上顺便逛了南京PINK主题的好利来！Day3最后一天一上午都在民宿消磨掉了，早饭点了附近很火的牛肉锅贴外卖，下午去了南京博物院，实在太累了全程走走停停，但是民国馆还是很有意思的！这三天算是待在一起最久的一次了但是时间又过得那么快，不过来日方长，下次想想再去哪里！
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
朋友圈好多人在组团要么钟山要么栖霞山栖霞山的枫叶应该又红了美龄宫应该又串上了项链#去年今日#
美龄宫
临时的出行，错过了最合适的秋季，冬天的美龄宫也多了一份清冷的美🍂
深秋时节，俯瞰南京东郊中山陵一带，会发现紫金山群山之间有一条金色的“项链”，那是通往小红山官邸的环山公路。项链正中“镶嵌”的就是小红山官邸，又称“美龄宫”，绿色琉璃瓦屋顶在阳光下如同一颗绿宝石坠子。
送你满山红叶🍁和🦌和🐈和🐦南京#明孝陵##钟山风景区##美龄宫#
美龄宫
迟到了一周的日常📝抽了最爱的小王子盲盒一个人的背着包带着相机说走就走的西安之旅坏的是下了一天的雨幸运的事遇到了西安的第一场雪拖延症的我任由照片还在相机里也懒得传出来称不上好的旅行但每一站都有它所在的意义很喜欢那座城市喜欢古城的气息慢节奏的让我一时没有适应尽管是下着雨的晚上十点依旧是乌泱泱的人这就正是不夜城的所在之处的满天的灯光衬托着黑夜也像白天一样羊肉泡馍很好吃肉夹馍没有期待的好吃看了博物院博物馆逛了回民街雨里看了金碧辉煌的鼓楼也和雪花一起走了走长安城墙下一站不出意外的话就是最爱的城市南京吧美龄宫满街的梧桐树再去走一走看一看
【#南京##紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
周末小记我的快乐又回来了！p12雨过之后的空气真的很新鲜趁着没人摘掉口罩多吸几口p3现在看来美龄宫当年的配置还是很先进p45美的美的p6紫苏牛蛙好恰！小酥肉好恰！冰粉也好恰！都好好恰！p7一鸣制作必属佳作每次必喝p8来自室友的代购p9昕昕子的创作爱了爱了作为我的微博头像每天都要开心哦下周也要加油！！
穿搭#明孝陵##先锋书店##南京##美龄宫##鸡鸣寺#遗憾是没有看到栖霞的红叶，银杏也没有黄透。
美龄宫
每年一次不约而同的南京，大都在秋天来到了“桥上”走过布满梧桐的街道驱车来到美龄宫赶在冷空气前面最后玩耍一下漫天梧桐🍂是对伟人的纪念也是一个爱情故事的体现
#南京#美龄宫|🍁树是梧桐树，城是南京城一句梧桐美，种满金陵城（摄于2020.11.20）#南京旅游#
南京钟山无风雨行人不仓皇别人去中山陵美龄宫我来到紫金山天文台历尽劫波的天文仪器如今安然沉睡在此而中国人的目光早已穿越苍穹
美龄宫简直就是中国的达西庄园！！奈何镜头还是不够广，不能将整个建筑纳入进来话说，以宫殿为宝石，以梧桐为项链，只因一句梧桐美，便将梧桐树种满了整座金陵城，蒋公可真的是太浪漫了哇！
摄影【考拉光影笔记】每到深秋，满城尽带黄金甲，最美的梧桐树校园在东南大学，最美的梧桐大道在中山陵，最美的拱形梧桐大道在老城区主干道。梧桐叶飘零落下，风一吹沙沙声在脚下，多少金陵人为之驻足沉醉其中。民国栽种的梧桐树，形成拱形的大道，金陵的绿色隧道瞬间变成黄金大道。散落其间的是各处古迹，包围着的是明城墙。空中俯拍是长长褐黄色的飘带和美龄宫的项链坠。亦古亦今的故都，梧桐深深忆金陵。十一月精彩瞬间@江苏新闻@新闻360@新浪江苏旅游@江苏微旅游@南京文旅@南京日报@中国摄影师联盟@莫愁旅游@南京气象@江苏气象@浙江卫视拍摄📸:考拉#微博摄影大赛#｜#摄影不凡#｜#随手拍#L爱撸猫的考拉的微博视频
美龄宫，梧桐树
补一份周六的日记大早上的喊了翔子去了钟山早上探了草桥锅贴店和李记在一条街上锅贴比李记更好吃！红油辣子和蒜蓉辣酱也更香而且更接地气一点来吃的都是大爷大妈环卫工人保安大叔在美龄宫蹭了翔子的咖啡哈哈哈哈哈哈哈中山陵门前和门后的花真的爱了天气特别好视野真的不错路上碰见一只特肥的大橘哈哈哈哈哈哈喂了半个面包音乐台有点小失望鸽子大哥好像吃饱了不干饭回来了时候发现一家先锋书店搞了一支木头雕的🦊笔去新街口吃了汉堡王泸溪河喜姐晚上来了线上碰杯南京的秋天就是最牛逼的！
才华德容，恋恋难忘🍂美龄宫👰🏻明孝陵
#随手拍#秋游钟山明孝陵—美龄宫—灵谷寺—六朝博物馆2020.11.10
#无人机#深秋中的美龄宫￼，浪漫而凄婉。L会飞的摄影机的微博视频
DAY3在中山陵下吃鸡鸣汤包√吃一顿鸡汤馄饨√连续两天3w+步√拜谒中山陵√坐观光车最后一排游览√梧桐树种的真好√参观明孝陵，大帝何在？√神道真的超级美√(可惜人有点多)参观美龄宫√拜了拜志公殿，志公塔√祭拜抗日战士√灵谷塔爬到顶层√吃到了网红脆皮五花肉√吃了爆蛋吐司√娃哈哈奶茶店，ad钙奶翻出花来√
上周末的南京之旅南京大排档美龄粥好吃钟山风景区明孝陵美龄宫夜晚的夫子庙鸡鸣寺玄武湖Linefriends南京博物院下一站上海
📍南京•中山陵美龄宫树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城#倾城之恋#L赢赢一定行的微博视频
南京打卡夫子庙、秦淮河、鸡鸣寺、玄武湖、中山陵、美龄宫、博物馆、总统府...恩，差不多是这些了假期结束🔚收心搬砖🧱
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
“你什么时候来南京我带你去中山陵看美龄宫”
说到吃的这次在南京只玩了一天但是是在一块快六年和小蜈第二次出去旅游留给我们吃好吃的的时间满打满算只有三顿饭周六晚饭周日早饭和周日午饭周六上午考完试去考场周围吃了回味鸭血粉丝和灌汤包然后赶去夫子庙因为没来得及做功课在夫子庙只能看哪里排队就去哪里于是吃了：梅花糕（第一家不好吃）豆腐皮（？）小郡肝（小蜈点的）好看的豆奶茶（不好喝）臭豆腐（唐宇，不好吃）正宗好吃的梅花糕x2喜姐炸串➕臭豆腐x1大桶南京大牌档美龄粥糖芋苗赤豆粥虾黄豆腐盐水鸭（天鸭子超香，改变了我对它的印象）乐乐茶（一口，实在喝不下了…）第二天早上起来完全不饿还是吃了鸭血粉丝牛肉汤灌汤包和葱油饼是我妹头天晚上就预定好的外卖白天在中山陵景区玩得太晚了加上我导临时让我做ppt中午没来得及吃就赶去机场了靠我妹买的泡芙和小贝撑过来了哦在美龄宫的时候吃了冰淇淋冰淇淋意外的很好吃奶香味足在机场吃了不好吃的小杨生煎和味千拉面所以别看我吃了这么多其实有质量的只有一顿啊
秋日的上海下次回来应该就是冬天了南京美龄宫的大项链和杭州杨公堤的枫叶应该都好了
今天原本计划去美龄宫和总统府的，但是我突然有一个大胆的想法
day3明孝陵&中山陵&音乐台&灵谷寺&美龄宫，腿已废
今天为了拍摄英语作业走了两万多步中山陵美龄宫故地重游又跑了个遍英语老师不给个高分我意难平
2020年10月22日汤圆宝宝中山陵美龄宫打卡爸爸说随便留些纪念吧汤圆长大了肯定还会来南京旅游那时看到现在拍的照片会不会偷笑呢
🦌林深时见鹿山气日夕佳昨日：明孝陵美龄宫音乐台灵谷景区和坤哥在一起没有任何空隙找图…
一日走南京（1）:中山陵-美龄宫-南京城墙-玄武湖-古鸡鸣寺-南京总统府。
树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城。#美龄宫#
NJ·美龄宫&椥辻🍚&二条商店（中间那两字搜了半天不认字太要命了hh🙃ིྀ
美龄宫
📝『1011』中山陵➡️音乐台➡️美龄宫➡️总统府➡️科巷
南京之旅Part1⃣️明孝陵−美龄宫−老门东−先锋书店
桂花糕，美龄宫的双人餐厅，晚秋的睡莲还有夜半的秦淮河念叨了好多年我终于来啦，南京针的很不戳！！！
钟山上的绿宝石#美龄宫#
两天打卡了灵谷寺+中山陵+美龄宫，稀饭南京稀饭稀饭～
我是不是忘发微博了？昨天的补上！美龄宫-明孝陵-音乐台-中山陵-南京大排档-我和我的家乡！
这是昨天❗️🍂🍂🍂我真的好爱南京这座城市，虽然我一直在吃，没去逛景点，可是南京真的很美，非节假日去逛逛美龄宫栖霞山啥的，很漂亮！特别是秋天，红色的枫叶和金黄色银杏，浪漫极了～#南京##vlog#L阿橘啊阿橘的微博视频
美龄宫+大报恩寺+琉璃塔+夫子庙+秦淮河国内旅游版图迎来扩张
滴～中山陵，音乐台，美龄宫，网红馆
Day1钟山风景区明孝陵、美龄宫、秦淮河、夫子庙Day2总统府-古鸡鸣寺-玄武湖美好的城市，以后再来
#迪迪&小时的恋爱日记#jio走断系列中山陵✅美龄宫✅
人生梦想（wangxiang）又多了一个想住在美龄宫一样豪华的房子里
中山陵音乐台美龄宫古鸡鸣寺玄武湖南京城墙输出全靠腿LYuXuELi_的微博视频
立秋四牌楼的梧桐终于开始落叶了美龄宫的宝石项链是否已悄然而现呢
还是第一次来美龄宫
美龄宫✅明孝陵✅中山陵✅音乐台✅第二个双休打卡成功🉑
江南百景图南京美龄宫项链超美发现苏州这个地形好适合
美龄宫的鸽子，明皇陵的树秦淮河的夜色，西湖旁的喵镇馆宝的瓶子，雷峰塔的妖苏堤旁的锦鲤，断桥前的龙舟还有这么久来第一次见到的北京的彩虹又是几乎日行三万的几天！疯狂掉分的几天！旅游就是换个地方掉分！又是接连湿身的几天可能从迪士尼就可以看出一直湿身的预兆！坐船=下雨！秦淮河下雨西湖也下雨，王豆豆说要看西湖的雨，就平地一声雷，在露天船上感受了一波西湖夜雨！感觉又要回归现实了，分别之后继续想豆，突如其来的几天的水逆，平地一摔和天降鸟屎，还好有豆豆的照顾！【创可贴就是很槐深】但是还是赶紧发个锦鲤！都有好运！PS:真的不能再回去找“模特照”了嘛！
从食堂回来的路上，我偶尔抬头看见几片飘落的梧桐叶，然后我。。。我想南京漫天的法桐了，如果我没记错的话，视频里这段路应该是通往美龄宫和中山陵的路，贼长，贼累，但是我还是蛮喜欢的树是梧桐树，城是南京城L虞曦016的微博视频
原来心情真的会影响体力，我本来也没有感觉特别开心，因为我一直想些没有人跟我拍照说话，结果我今天走了总统府，博物馆，中山陵，美龄宫以及大报恩寺夜市这么多地方，三万多不都不知道怎么走下来的，最后虽然jio痛但是还是走了下来(可能是这几个地方离得都比较近)非常地开心，但是没吃啥东西，上午喝了南京本地茶颜悦色和豆小彧推荐的皮肚面之后，下午就只喝了两瓶水走了这么多地方，也是很厉害。可能是我从小心里就有对江南地区的向往吧，这次来了真的好开心好开心，明天要和朋友们见面了更开心更开心
目之所及·皆是风景几日所有景点里最喜欢的为之·大报恩寺边看边感叹，随处可见的江南百景图联动。钟山风景区中最为浪漫的美龄宫·把宋美龄的传奇一生展现地淋漓尽致。打卡了BBC全球十大最美书店-南京先锋书店五台山总店·书店里挂着的明信片，里面寄托了来来往往的人各自的故事。晚上漫步在情满“老门东”感受南京老城难旧时光·南京美食太符合我口味啦果不其然人生处处是惊喜。
(•͈˽•͈)生活碎片组团躺了几天，吃喝玩乐睡睡睡的日子要结束了🔚（不想上班啊(꒦໊ྀʚ꒦໊ི)）下面来自瞎走走瞎逛逛的明孝陵➕美龄宫➕博物院➕牛首山➕秦淮河➕老门东➕集美😊👇🏻👇🏻
要不要来cos阿联酋🇦🇪富商～下午的大太阳让我们半天走完钟山的宏愿被迫中断，美龄宫没去上，还好走过了绝望之门一鼓作气冲到山顶⛰️有缘再会！
#美龄宫##南京博物院#我太勇敢了！我抱了狗狗🐶！柯基真的太可爱了@陆大新ludaxin感谢徐xx的热情款待！镇江和南京一样，到处都是好吃的！😋LVaRIbUt的微博视频
豌豆队南京旅行第四天~（中山陵&明孝陵&美龄宫&灵谷寺）北望中原客，南偕四海舟。同胞惟努力，天下为公忧。拾级而上，先生的“三民”主义犹在耳畔。已道名山僧占尽，林深更有帝王家。明孝陵的一砖一瓦，一草一木，都承载着历史的厚重，导游大哥讲得太好啦！游美龄宫，识宋美人。来到一个性灵境界，载满了故事的地方。疲惫的一天，充实的一天，氧气满满的一天结束了！#带着微博去远方##带着微博去旅行#@微公益@真爱梦想公益基金会
一个小目标🤳🚶‍♂️可以到南京走一走夜游秦淮河表情🌛🌃感受📻1912街区和南京博物馆🏯现在📽与过去的碰撞⏳🎨得去德基美术馆拯救一下所剩不多对艺术的感知🧘‍♀️还有我最中意的南艺🏭👀看遍这所🙆最爱的学校然后放在心里打包回来🎡🌓🎢还有还有…美龄宫外的那一片树林🌳夕阳下🏜的南京眼步行桥六朝博物馆的一步一景🏔灵谷寺的萤火虫🐝“满纸荒唐言一把辛酸泪”的江宁织造博物馆🏯表情看看山阴路的表情🌿能求个好姻缘的鸡鸣寺🎎💗然后最最希望去过之后带回来的只有开心💃
老蒋的浪漫-美龄宫
下大雨被车门撞懵中山陵明孝陵美龄宫夫子庙……☁️
又见金陵城，还记得一起去夫子庙我们同吃一只灌汤包吗？还记得一起牵手漫步美龄宫吗？还记得我们半夜一起喝酒，温柔无限……美好的回忆是值得一辈子珍藏的。L含着活着的微博视频
南京博物院民国馆超好看中山陵美龄宫音乐台连吃两天的鸭血粉丝汤
美龄宫原来是项链最美的珠宝蒋中正浪漫得令人猝不及防
🌸🌸昨晚南京人的朋友圈被美龄宫，永恒项链刷了屏。美到极致！这是仅属于南京的浪漫，独一无二；可以向全世界炫耀的浪漫，风情何止万种。。。第一次看，就被亮瞎了狗眼！当时，一股热流在心中荡漾，曾经被无数国人唾骂过的那个光头美男子，占据了每个女人的心…一句梧桐美，种满南京城，诉说的故事，流芳千古。。金陵胜地，六朝古都；钟灵毓秀，繁华在握；不经意回首之间，大街小巷，弥漫着历史的痕迹，岁月的味道，。至今仍不后悔当初决定留在了南京。南京总有一款惊艳到你，总有一款适合你。我爱南京！
「美龄宫感悟」三十岁后的气质是修炼出来的，真的还是需要瘦下来了
#南京美龄宫梧桐大道飞扬的裙摆
#南京美龄宫#建在半山上的宫殿，玻璃绿瓦，蒋介石与宋美龄的爱情纪念。南京这么多历史景点，美龄宫最吸引我的是它建筑外采用琉璃瓦和传统彩绘。人比较喜欢这种风格的建筑，环境典雅别致，蛮有民国情怀的。漫步法国梧桐遍布的小路，格外惬意。
中山陵美龄宫无比敬仰
part4钟山风景区美龄宫，这大house太精致嘞🏡🏡🏡（我的腿可真黑哈哈哈哈）
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
爱满郑阳#摄影#水平渐长哈哈，还是千元机拍出来的，#钟山风景区##美龄宫#
时间：2020年5月逃班的星期二天气：28℃晴舒服地点：美龄宫摄影：笑起来没眼睛心情：羡慕好看的大别墅
梧桐树，南京城玄武湖，美龄宫。#带着微博去旅行##南京#
“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”美龄宫真是一个令人感慨的地方。我能看到都是宋美龄的开挂人生和蒋介石对宋美龄的爱。美龄宫的柔和，让我觉得戎马一生、书写中国近现代史的老蒋骨子里应该是个浪漫的人。美龄宫和其他历史遗迹不同，里面生生的还有着曾经的主人留下的生活气息。（图四是蒋介石的卧室，图五是宋美龄的卧室，中间隔一扇门）
美龄宫｜玄武湖｜南京博物院
金陵两万棵法桐，是蒋先生对宋美龄浪漫且无声的爱。我想，美龄宫这颗紫金之心，大约是蒋先生给宋美龄生生世世的承诺。
#阿陈杂记#打卡了大学作业DIY旅游杂志里的中山陵&美龄宫&秦淮河夫子庙夜景是晒煤球的一天没错了☹️前一天晚上天气预报的多云都是骗人的一大早就变成了晴天这个大骗子!!Oh!对啦我买到鲍师傅啦排队的人也不多炒鸡太开心吖啊啊啊哈哈
#南京旅游#美龄宫对面的KFC，哇塞这样的环境坐坐发发呆或者搭个帐篷，都是极美的呢～五一南京旅游，开开心心！
慢慢且浪漫的城市🌳🌸总统府/中山陵/明孝陵/美龄宫/受难同胞纪念馆/秦淮河/鸡鸣寺/玄武湖/夫子庙/新街口/分享歌曲：#追光者-岑宁儿#
鸡鸣寺没有开门，姻缘木得求了，可能这就是我单身的原因吧。2南京·玄武湖2南京·美龄宫
今天去了中山陵爬楼梯爬死我了美龄宫真的是太好看了太豪华了不用加滤镜都这么好看
和郭郭打卡春日里的美龄宫和音悦台～明媚的日子不辜负
只因宋美龄喜欢梧桐树，蒋介石为她准备了美龄宫；只因唐艺昕喜欢车厘子，张若均为她种了车厘子；只因杨贵妃想吃荔枝，唐玄宗为她日夜运来，正所谓：一骑红尘妃子笑，无人只是荔枝来.恐怕只有相爱之人才会如此付出L马学梅smile的微博视频
#午间休闲#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
【美龄宫】老将上辈子一定是拯救了银河系才能娶到宋美龄这么完美的女人~！美貌、智慧、财力、权利、荣誉于一身
钟山风景区实时在园821人。核心景区实时在园336人，其中：中山陵262人，明孝陵29人，灵谷景区27人，音乐台11人，美龄宫7人。旅游舒适度：舒适
最忆是南京喜欢南京，是因为它独有的气质深深吸引了我。我所认识的南京，是丛林古刹的钟声悠远;是民国建筑群的气势恢宏。我所认识的南京，是夫子庙小吃街的烟火气息;是新天地商圈的繁华时尚。我所认识的南京，是江南水乡的清新温婉;是山川起伏的连绵不绝。漫步南京，你最惊叹的莫过于它的时光感;看，还是那片百年不变的平角拱顶的仿西洋建筑:民国总统府，最高法院，美龄宫，国立体育馆……还是那秦淮河畔的画舫里，传来袅袅的歌声，合着清脆的琵琶音，如梦似幻。唱歌的女子，想必也如同百年前，穿着织锦旗袍，眼神婉转吧？随便穿入一条街巷，两边高大的梧桐树伸出蓬密的绿叶，点点阳光从缝隙中洒落到花岗岩垒就的旧楼房……转过一隅，却是金陵学校旧址，透过黑色镂空铁门，看见尖顶红墙上挂着一座高大的十字架。想来百年前，这所学校里传来女学生唱诗班的歌声，该会吸引哪个路人呢？漫步南京，你会爱上这里的自然风光。玄武湖，这片结合了那个传说中神龟的水域，其外形犹如一尊巨大的龟，静静地、亘古不变地俯身，为的是保佑南京一方的福寿安康。可当你触手下去，只觉得一种温润，柔软，如纱般的感觉缓缓流过。不愧是南京，江南地区的南京，到底还是温婉的。虽在江南，南京却独享了一方山川，这是其他江南城市少有的。俗话说，"春牛首，秋栖霞"。先说牛首山，因东西双峰对峙形似牛角而得名，《金陵览古》曰：“遥望两峰争高，如牛角然。”是牛头禅宗的开教处和发祥地。拥有感应泉、地涌泉和宏觉寺、郑和墓和抗金故垒等大批景观。春日牛首山绿林丛生，清新宜人，自古时每岁届春金陵百姓倾城出游，故有“春牛首”之称。而栖霞山，素以红枫闻名于世，"栖霞丹枫”为新金陵四十八景之一，山西侧的枫岭有成片的枫树，为中国四大赏枫胜地之一。每到深秋，山中漫山红遍，犹如晚霞栖落，故而得名"栖霞"，蔚为壮观。除此之外，南京还拥有石头山、清凉山等其他山川。这些山川又为温婉的南京添了一股英气。所以南京是外柔内刚的。你看，这座十朝古都，历经千年时光，百年变迁，十年战乱;一场又一场的浩劫无情地蹂躏这座城，却依然负隅顽抗，浴火重生。才成就今天独一无二的风貌与气质。南京，说不完它的美，道不尽它的故事，就让我把它放在心底，等待梦中，再与它来一次邂逅……
钟山风景区实时在园431人。核心景区实时在园87人，其中：中山陵61人，明孝陵11人，灵谷景区8人，音乐台0人，美龄宫7人。旅游舒适度：舒适
纪念南京三日游🌸🌸🌸图一从学校出发图二南京第一餐图三打卡夫子庙图四打卡1912街区图五打卡德云社图六打卡先锋书店图七打卡美龄宫图八打卡中山陵图九打卡总统府
树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满金陵地。等疫情过了，我一定要去趟美龄宫……LTangXi糖糖的微博视频
最美项链—美龄宫美龄宫于1932年建成，主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶覆绿色琉璃瓦，琉璃瓦上雕有1000多只凤凰。汽车可直抵宫门，楼底层为接待室、秘书办公室等，二楼西边是会客室、起居室，东边是蒋介石、宋美龄夫妇卧室。
美龄宫单独自美丽
50块钱走断腿的钟山风景区🚶🏻‍♀️直接累进推拿馆💆🏻‍♀️👀灵谷寺>音乐台>中山陵>美龄宫>明孝陵👅金同记/云几紫金山
DAY3中山陵➕明孝陵➕美龄宫➕夜游秦淮河➕夫子庙（腿走断的一天p1:中山陵p2:明孝陵p3:📷P4:美龄宫（蒋宋30万大洋建的别墅…p5:乘画舫夜游秦淮河景色太美了p6:画舫外的景色p7:夫子庙求学业
来南京一定要去音乐台喂鸽子！！虽然中山陵明孝陵美龄宫都很棒哈哈哈哈一定要去走中山陵走到顶能看到好远的风景！L沈艺琦要早睡早起的微博视频
明孝陵•美龄宫•博物院
五一小长假，去了趟南京，做了将近半个月的旅行攻略和规划，期间也因为拍照技术的问题跟妈妈吵吵闹闹，但最终还是愉快而有意义的旅行。第一天傍晚夜游秦淮河畔，吃到了百年老店的盐水鸭。还通过VR再观秦淮河畔美景，感叹现代技术和美景的融合之美。第二天游览钟山风景区，美龄宫，明孝陵，中山陵，灵谷寺……电瓶车代步虽然失去了一些亲近自然的机会，但也省去了许多疲惫，全身心的感受南方的美景，感受历史和人文。几十年前父亲所到之处，几十年后我终于开始一点点补上。第三天泛舟玄武湖，游总统府和阅江楼，可惜没有找对阅江楼的入口，在一段古城墙处绕了几个小时，但惊喜之处在于乘车在南京长江大桥逛了个来回，又去中山码头看了黄昏直到夜晚的长江，虽并不气势磅礴，但也视野宽阔。民国时期毕竟离现在太近了，有点二十世纪三四十年代直至七八十年代见过的那些场景，感觉还不如古代的建筑有意思。第四天游瞻园，游莫愁湖，再游夫子庙，虽然遗憾的是没有把南京夫子庙逛遍，但也买到了心仪的雨花石和盐水鸭，很开心。第五天游牛首山，感受建筑之美，之大气，中西合璧，虽然不懂佛教文化的种种，但就美而言，许是相通的。十来年跟妈妈一起旅行的愿望，算是小小实现了一次。期待下一次旅行！为爱旅行的妈妈，也为偶尔放飞自我的自己。
#五一小长假如何过##明孝陵##美龄宫#明孝陵美龄宫一顿走古代建筑都是一层套一层的当时的建筑水平也是超高蒋介石给宋美龄建的二层别墅俯视图是一个钻石吊坠的项链有钱真好
“岁月见证奇迹，时光见证爱情”——美龄宫。
南京游攻略1号上午玄武湖，颐和路，先锋书店，下午鸡鸣寺，夫子庙，科举博物馆，晚上秦淮河画舫，老门东2号上午总统府，江苏美术馆下午钟山风景区-中山陵，明孝陵，美龄宫(时间紧人多没安排上)晚上新街口3号南京科技馆-球幕影院(这个值得看的)总结下来：马不停蹄，日行3万步不是梦景区每日人流量如下图哈哈
自认为拍的最好的一张•南京美龄宫
逛过美龄宫吃过夫子庙走过中山陵到过玄武湖五一假期明天结束好好工作好好读党史好好安排培训
南京旅游昨天去了纪念馆夫子庙，今天去了钟山（明孝陵美龄宫灵谷塔音月台），专注了解历史，以及四处找可以架手机的地方拍照，明天最后一天博物院和总统府，有小姐姐一起拍拍照吗，不然我感觉好没有意思哦，呜呜，最后一天了呀，我手机像素不行但我朋友说过我拍的还行，可以用各自的手机哎从南京地铁出来跟花花的合影
夏日金陵一路风景@南京钟山风景名胜区@牛首山文化旅游区官博#南京##美龄宫##牛首山##富士数码相机#
今天去了明孝陵和美龄宫已知它们都在钟山风景区，那为什么没去中山陵呢？因为五一人太多根本预约不到票P1人好多好多好多好多好多P2鹿鹿🦌P4-6整个钟山风景区都跟个森林公园一样，好喜欢
美龄宫
来自蒋介石独一无二的浪漫种满南京城的梧桐树🌿修葺完善的美龄宫🏯
“哇哦，你知道吗？因为宋美龄的一句喜欢梧桐，蒋介石便种满了整个南京。好浪漫耶！”“是很浪漫。不过你也应该不奇怪，为什么现在美龄宫和总统府会是景区”
难得然然来南京啦！美龄宫南艺音乐学系系庆柯南剧场版三人斗地主以及各种大吃大喝：米斯特披萨、汉堡王舒适的调休周末哈哈哈哈@飘流雾上
第三站#美龄宫#
day10🚌🚇👣中山陵、美龄宫、玄武湖钟山风景区把我腿要走断了，总算吃到了南京大牌档，小党说我点了一桌子汤汤水水，美龄粥，赤豆糊小圆子，古法糖芋苗，都太好喝了走在大街上只想喊救命，漫天的二球悬铃木絮絮，吹的人眼睛痒嗓子痒脖子痒浑身痒，挠来挠去的跟个猴儿一样整整十天没有吃辣椒了，冒了一脸的痘痘，点了份爆辣鸡架，意外的好吃到想要再来一份，小党吃不了辣，我边吃他边问，美了吧美了吧南京的鸭子吃起来好肥
十里秦淮生春梦，六朝烟月荟金陵计划好的时间路线因起床困难症和没有提前预定景区的门票被打乱了钟山风景区真的太大了，一下午的时间完全不够，走到腿废都没来得及去美龄宫。但在临走前终于安排上了还开着樱花🌸的鸡鸣寺，满足了满足了◡̈☽⋆🏖
明天就离开南京啦。来南京和离开南京都很突然。来之前哭哭唧唧不想来，到离开也是哭哭唧唧不想走。来南京差不多两个月，是真的喜欢上南京这座很有底蕴和文化的城市。四季分明，刚好赶上了春天，看了一轮春花，走了一些地方，吃了很多肉肉。挺好的，留下很多回忆，是一趟很棒的出差了。啊……希望我还能来看秋天的美龄宫，踩一踩满地的秋叶吧。
遗憾没夜游秦淮遗憾没去美龄宫和博物院遗憾没和发小见面虽然当地菜不是很合我的胃口，但也不影响对这座城市的印象下次一定我还会来的
美龄宫里梧桐的浪漫
南京博物院和美龄宫慢慢生活即浪漫
南京#美龄宫#
我愿取名为这就是五一看不到队尾的美龄宫排不上队的中山陵人比鸽子多的音乐台原来那些年的肥宅生活让我躲过了这么多人
美龄宫快一两公里的长队实力劝退终于可以休息了我谢谢你
微博补发#南京##鸡鸣寺##美龄宫##老门东##夫子庙#开开心心
迟到的南京day22南京·美龄宫
都说小孩👶需要出去走走，刺激大脑发育。我这个宅得不能再宅的老母亲为了这个小东西这两天腿都要废了🙈打卡南京中山陵➡️音乐台➡️美龄宫➡️夫子庙➡️博物院➡️鸡鸣寺
来自“鸡鸣寺➕明城墙➕先锋书店➕颐和路➕科巷➕新街口1.0➕中山陵➕明孝陵➕美龄宫➕音乐台➕灵谷寺➕新街口2.0”的断腿警告⚠️个人感悟：除去那些著名景点，南京的每条大街小巷也都美得不像话又好吃又好玩又好看
美龄宫，宋美龄的画，看得我目瞪口呆这样太牛了
南京游4⃣️美龄宫暗访
【🚄—🦞—🍻—🐼—石臼湖—中山陵—美龄宫】
想来美龄宫好久了
参观美龄宫感觉就6个字优雅永不过时~
南京一地三日游：路线：D1:南京博物院夫子庙秦淮河；D2：明孝陵孙中山纪念馆中山陵美龄宫；D3总统府南京图书馆江宁织造博物馆费用：大连到南京往返机票780（含机建燃油）；总统府最近速8酒店170/间每晚门票：南博0；夫子庙游览车20；大成殿加江南贡院70；秦淮河游船80；明孝陵70；美龄宫30；中山陵0；总统府32；江宁织造博物馆30包括吃的住的玩的全程旅途打车四人人均费用不到1600
花一天时间逛完钟山风景区，还是非常考验体力和脚力的。中山陵就不说了，早已声名显赫，能拍到人少的照片不但要早来还要运气，逛累了还可以去脚下的音乐台喂喂鸽子🐦；灵谷寺和明孝陵一定要租个讲解员陪着一起逛，会更有历史的韵味；美龄宫最好就是秋天的时候带着无人机来，可以拍到最美的照片。昨天音乐节站了一天，今天全程走了一天，腿🦵🦵已断！#南京#
今日暴走两万多步：打卡中山陵图一二打卡美龄宫图三打卡音乐台喂鸽子图四打卡冯三娘跷脚牛肉图五排排排队买到了超火的青团图六打卡门東小吃鸭血粉丝汤和元宵
老尹第1⃣️次高铁🚄🆚小陈第1⃣️次高铁卧铺🛌️“你是沾枕头就睡着了吗”凌晨四点多的南京我好爱小破楼小街道撸完妆➕麻花辫➕灯光很哇塞臭美🤳钟山风景区走到断腿观光车也好鸡肋想找车找不到“来的时候好好的没想到回不去了”梧桐大道那个絮絮我浑身刺挠嘴上好浪漫好好看内心又到了我过敏的季节美龄宫“爱一个人，倾一座城”中山陵的楼梯辣么辣么辣么辣么长早知道穿运动鞋啊音乐台的鸽子🕊️胖的都要飞不动了周末人比🕊️多多多多了图1⃣️2⃣️：全场最佳今日📷都是老尹的功劳如果我能考过可能是最后一次来南京有一丢丢舍不得
什么时候等我有无人机了我再来美龄宫一次L-吃水果大王-的微博视频
#美食点评#夏午茶48、南京雨花茶（1）中山陵茶厂始建于1931年，其前身为总理陵园附属种植场。现美龄宫附近部分茶树为宋美龄亲手栽植，至今仍发挥巨大的经济效益。茶园在抗战期间被毁坏，直到1949年后才恢复到百余亩，正是以这百余亩为根基，通过几代钟山人的辛勤耕耘和开拓，至今已发展至上千亩。重点是同为南京，风土各异。紫金山海拔不高，但云雾温差增加了甜度，梅茶间种形成了淡淡的花香。图为我今年第一杯特等一级雨花茶。以往每年春季我都会去逛逛各家茶场，今年是喝到最香最鲜爽的一杯[玫瑰]。感谢年轻有为的李峰厂长为南京雨花茶勤奋努力、默默奉献！
中山陵→美龄宫→夫子庙→总统府→博物院
美龄宫（国民党政府主席官邸）位于南京中山南路的小红山上，是作为蒋介石宋美龄的别墅而建造的，当年被美国驻华大使司徒雷登赞誉为“远东第一别墅”。L疯狂股头的微博视频
树是梧桐树，城是南京城宫是美龄宫，爱是这座城。
南京这座城市因为有了袁亚琦而让我觉得熟悉又温暖虽然我是第一次去但是丝毫不妨碍我下车之后顺顺利利的坐地铁去找花师傅去逛街买奶茶挑耳夹然后又像个本地人吃完晚饭在街上瞎溜达一样顺顺利利的找到了酒店十点多见到面了一直聊天聊到夜里三点多真的好开心好开心这次见面呐虽然只有一天的时间但是我们过的好充实去了美龄宫玩老赵请我们吃了午饭我满足了哈哈哈哈哈哈我跟袁亚琦我们俩说了好多好多好多好多话离开的时候好舍不得喔但是明天就周一了大家都有各自的事情要做分别是免不掉的但是我坚信我们很快就会有下一次见面的！！！我好啰嗦我现在的情绪夹杂着这一次的舍不得和对下一次见面的期待希望下一次和琦琦见面能在一起玩的时间长一点希望能玩三天实在不行两天也🉑2021.03.28晚8：00
音乐台美龄宫中山陵
樱花道旁鸡鸣寺，鸡鸣寺北玄武湖，玄武湖畔紫金山，紫金山上美龄宫，美龄宫侧中山陵，中山陵旁孝灵谷。
今日打卡中山陵美龄宫鸡鸣汤包
⛰️钟山风景区⛰️（含明孝陵｜美龄宫｜中山陵｜音乐台｜灵谷寺…）——可以安排上一整天——还需要赶早的那种
仿佛已经用双脚丈量了小半个南京已累瘫坐在美龄宫前看着据说已经排到山后的队伍发呆打卡美龄宫❌打卡美龄宫门口的冰淇淋⭕
樹是梧桐樹，城是南京城一句梧桐美，種滿金陵城愛一個人，用一座城市繪一條項鍊，美龄宫時刻訴說著那份浪漫，生生不息的、永恆的愛，所有你看，亂世中也有人被藏進手心，穩穩被愛！帶愛的人看尽四季金陵城等我…#外婆的家乡##美龄宫#L南国D孩子的微博视频
我坚信欧阳春晓yyds，让我越来越爱！今天打卡明孝陵，原来石象路的石象没有我想象的那么大。2021314我在美龄宫见证了蒋介石的爱情，真的慕了慕了。
“远东第一别墅”美龄宫，房主真有钱真羡慕灵谷寺沾福气古林公园，补上梅花、二月兰、玉兰等叫不出名字的花最后一张突然想起了在中塔旁玉渊潭散步的日子，那儿又到了一年一度的创收节了吧
中山陵明孝陵美龄宫
#亲子游#带着孩子去金陵，感受六朝古都的魅力...金陵一直是一个充满魅力的城市，作为“六朝古都”一直见证着华夏文明的荣辱兴衰，壮观无比的明孝陵、中山陵和精致优雅的美龄宫以及有趣无比地音乐台，吃着当地有名的小吃夜游秦淮河的美好；给予我们留下了极好的印象，这份美好是一件非常有意义的事,也让难得的亲子关系充满了色彩斑斓的味道。自从研究了钟山陵风景区，发现美龄宫—明孝陵—中山陵—音乐台这条路线比较适合亲子游。美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式明国风建筑，优雅精致豪华的美墅，让人不得不惊叹。宋美龄是一代传奇女子，从她的画作，钢琴以及做事风格，可谓是琴棋书画的大才女。连我家妹妹都惊叹这样的才女，整个筑内风格让人眼前一亮，门口种的高大魁梧的梧桐树也是美龄所喜欢的，走在道路上，显得格外惬意。出来美龄宫，往左转不远处就是明孝陵。还没到明孝陵，妹妹就已经不想走了，门口见到观光车就好像是我的救星。30元的车票能到陵墓，我也爽快答应，其实路程很短，有点被宰了....我们是从梅园山景区开始游行，东吴大帝孙权葬在这里。往北方向走，就是四方城了，里面是大明孝陵神功圣德碑楼，游览过四方城，拾阶而下，就能看到明孝陵的神道。经过神道、棂星，走过金水桥，就可以见到红墙黄瓦的明孝陵陵宫大门，顺着一路往里走，就可以看到陵区的方城明楼了。走到朱元璋坟墓之时，沿着原路返回，就看见门口观光车到中山陵和音乐台。中山陵，孙中山之坟，敬仰国父，台阶有点高，至今我都不明白设计师为啥要建这么高，估计有典故吧。幸好妹妹坚持了爬上去，代价就是她要吃个冰淇淋音乐台就在爱博的左侧方向，听说是某个老外设计师，名字已经忘记。一进去就能看见数不尽的鸽子,那叫壮观。早上的时候，backbag放了几块面包拿来正好喂鸽子，妹妹可高兴坏了，这里的鸽子一点不怕人，它可以在你包里，手里抢吃，甚至飞到你的肩颈不舍得走，一直停留着，拍都拍不走，妹妹倒是胆子挺大的，喂食完，就开始在我耳边念叨着要买鸽子...出来坐上观光车到最近的地铁站直奔到古秦淮（夫子庙）。刚走进门口，妹妹就要求我租个推车，因为她实在走不下，于是乎我不辞辛劳推着她走遍了整个古秦淮。匆忙吃了个晚餐，准备夜游秦淮河。夜晚上的秦淮河，灯火通明，辉煌阑珊，照亮了漆黑夜空与茫茫四周。小桥流水人家，就像流淌在灯火画幕中的一颗璨丽明珠，栩栩如生。没想到年近四十，竟然有了个机会领略了一下“十里秦淮千年流淌，六朝胜地今更辉煌”的意境。仿佛把我们带入了明清古秦淮的优美画卷中，感到时空在变异的穿越。仍然是意犹未尽...
🌸春游南京之旅结束啦，来小小的记录一下叭📝第一天我们去了老门东，和武汉的昙华林风格类似，夫子庙的商业气息太重了，和我想象的不太一样，进去看了一圈花灯，不太值当，夜泊秦淮太妙太妙了，是一定要去的👍📝第二天去鸡鸣寺，听说求姻缘很准，但我求的永远都是家人安康，还买了个护身符哈哈，上香的时候被香火烫到了，大概是佛祖在回应我吧🙏，寺庙附近就是玄武湖，可以爬上城墙远眺一下，不过天气不好，很快就下来了，然后去了先锋书店，非常非常大，是愿意泡一天的地方📝第三天是钟山风景区，体力消耗巨大，半天时间都没把景区逛完，美龄宫没去成，门票浪费了好心痛📝第四天走前去南博溜达了一圈，民国馆拍照圣地噢南京人民很友善很有礼貌，是一个待的时间越长越有好感的地方，希望有机会能再来看满城金黄🍁#南京旅游攻略#
美龄宫游客纪念品之不二家妈妈：每次一吃到甜的你就乐的呀然后给我买了个棒棒糖
#航拍#南京最漂亮的“美龄宫”，所以你看，乱世中也有人被藏进手心，稳稳被爱！L会飞的摄影机的微博视频
梅花山→美龄宫→音乐台→夫子庙夫子庙人可太多了医务人员仍免门票
明孝陵-美龄宫-中山陵
#南京梅花山进入最佳观赏期#前天刚和朋友去了，开的确实很好看，而且100块钱的套票可以去梅花山，明孝陵，音乐台，灵谷寺，美龄宫，紫金山，因为地方太大一天实在逛不完，所以贴心的设置了买一个套票可以连续玩两天，简直不要太划算
打卡•美龄宫🏡
#金陵城事#【南京人真牛！紫金山徒步29公里画出一头“牛”】现代快报网2月14日报道：“别人画牛靠才气，我们画牛用力气！”随着牛年到来，在南京，一项名为紫金山“画牛”的户外徒步活动，悄然流行。沿途经过明孝陵、美龄宫、中山陵……29公里左右的路线，便形成了一头身姿昂然、健步前行的大牛。2月14日当天，在某户外活动俱乐部的组织下，就有约80名市民参加了“画金牛”活动。（来源：现代快报网；审核：陶乐；审稿：杨丁丁；发布人：俞洋）
有幸在情人节来到美龄宫见证蒋介石和宋美龄的爱情故事
世纪之恋的见证，中国最美的项链✨❤️———南京钟山风景区美龄宫
美龄宫
盛夏的大帅府，金秋的固城湖，寒冬的美龄宫，期待牛年的旅程！（回家路上清一清库存）
来南京四个月多月了看到了下着小雨的紫金山雪后日出的紫金山红叶的栖霞山大风刮过的玄武湖跨年夜的新街口圣诞夜的德基错过日落的鱼嘴和长江边灯火点点的金陵城充满了某个我未曾参与的青春记忆的六合要走了，希望三月见，我要去鸡鸣寺看樱花，海底世界看水母，看春天的美龄宫和植物园还有梧桐树
美龄宫_我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。L古越品逸轩的微博视频
01/14来过得留下点痕迹吧鸡鸣寺|玄武湖|南京博物院|南京大牌档|先锋书店|明孝陵|美龄宫|音乐台|夫子庙|老门东很累很累很累很累，只有这么一点点照片，还有两张是乱入的明天回家喝古茗啦
国立美术馆旧址/总统府/南京音乐台🕊/明孝陵/美龄宫/南京博物馆@南极锋利边缘
这一杯，带你领略金陵毓秀，紫气东来金陵入夜，月游秦淮.风抚寒水轻纱，唯有小酌一二.悠悠灯影下的吴侬软语，只与你半梦醉人间.如今雨花台的石子难寻，燕子矶危亭动魄，只有美龄宫海洋之心依旧.泱泱大风，既有浪漫多情之气息，也有隐忍出尘之清绝.解我紫绮裘，且换金陵酒.大家可以根据自己的喜好来调整配比噢1加入蝶豆花冰块加满2倒入金陵酒少许3倒入蓝色糖浆水适量4倒入雪碧适量5加入紫色金粉搅匀6放上杨桃片装饰喜欢的话可以点赞收藏哦💕L玖柒的中式调酒馆的微博视频
见缝插针游金陵🏘Day2⃣️美龄宫
Day2中山陵，去找小时候的记忆，登高望远真的感觉太棒了，落日余晖太美了。美龄宫，民国第一夫人传奇人生，当年和佳佳无缘庐山的美龄故居，今日总算在南京看到了美龄宫，远东第一别墅，名媛生活。Day332楼旋转餐厅（我忘记名字了），一起吃饭一起看综艺一起看湖景。鸡鸣寺，带着小吴同志拜佛祈愿，愿望都在心里，希望佛祖菩萨能够听见。明城墙，两个人在城墙上走走停停，看看玄武湖，晒晒太阳，聊聊天，悠悠哉哉半天时光。南京之旅over~
终于公开了。去了弎两个地方，品了弎两种美食，赏了弎两栋美景。美龄宫的落叶交谈，茶颜悦色的幽兰拿铁，红绿灯的新年倒数………无数次的巧合造就了生活中的小浪漫。可能这就是我苦难生活的小确幸吧💜真的要努力了，玩浪的时光结束了。要前行要潜心。发完要学习去了
钟山一日建议游览路线：中山陵——音乐台（郑大学子可自行脑补杏坛观影）——明孝陵——美龄宫[米奇比心]
#南京紫金山绝美雪景#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。via:现代快报L现代快报的微博视频
#南京大雪#查了天气预报，下午两点开始南京大雪，从买票到出门上高铁就用了一个小时，慢慢被雪覆盖成白色的美龄宫真的太美了，走走拍拍一个多小时，好好记住了可能今年能看到的最后场雪，整理好照片，回上海。
比心南京。安安静静扎进美龄宫、南京博物院、先锋书店。各种爱的字段、精准与华丽、自洽与坚持扑面而来。
中山陵美龄宫明孝陵梅花山真的好喜欢红墙黄瓦还有温顺的梅花鹿
#南京##南京美食##南京逛吃#逛吃逛吃的第二弹～中山陵风景区很大，奈何磨蹭到2点才出门emmm逛完中山陵美龄宫，腿🦵就累断了南京大牌档地锅鸡芳婆糕糖芋苗酒酿元宵四季奶青奶茶李氏锅贴和馄饨炒鸡好吃……另外蟹蟹高博士款待多亏我家老孙的细致安排，跟着他走就行，辛苦辛苦，终究是你一个人扛下了所有@不说不乐
今天太开心🥳有一种长期关禁闭终于得以呼吸新鲜空气的感受游玩路线：南京音乐台喂鸽子🕊️➡️美龄宫➡️明孝陵博物馆➡️博爱园期待猪猪剪的视频（搓手手
美龄宫（因病未进去看，可惜咯）→音乐台（当鸽子群从我头顶飞过的时候我相信了世界和平）→中山陵（站在楼梯上往下看感觉朕可以登基了#冒个泡#）#带着微博去旅行#
小红山顶凤凰飞，沙场征战美人回。人去楼空车还在，寂寞宫花东流水。午后来美龄宫喝了一杯“第一夫人咖啡”
#南京##中山陵##美龄宫##夫子庙#中山陵-音乐台-美龄宫-夫子庙，印象最深是满街的梧桐和金黄的银杏落叶，还有好多地方没有去那就下次再见啦~L老天野啊我的头发美了啦的微博视频
微博上搜了一下美龄宫，景色确实很美，作为旅游景点也确实值得一去。但是时至今日还能发现那么多常凯申的孝子贤孙也是意料之外。我们把话说清楚一点，民国粉、蒋粉，都是有人生没人养的头从烂到脚的死🐴的臭蛆，有一个算一个，没有例外。我想表达的就是字面意思，hetui。
📍今日暴走2万➕参观了中山陵➡️音乐台➡️灵谷寺➡️明孝陵➡️美龄宫
#19371213##南京#南京留给我的印象一直是一座充满善意的城市。作为六朝古都，它的历史文化底蕴自是不用说的。走到南京街头，总觉得连空气都带着几分诗意。一砖一瓦，一草一木，都显得低调多情。我怕我对它的偏爱过于明显，又在网上搜索“南京这座城市给你的感受”。中山陵，总统府，美龄宫，夫子庙，盐水鸭，鸭血粉丝……这是网友给我的答案，本想挖出一点形容词，这下有点难办了。像是“脑残粉”追星爱豆一样，我一条一条去细看，恨不得做个文本分析出来。“每一个城市都有自己的性格，如果把南京看作一个人的话，那我觉得南京应该是一个翩翩贵公子。衣着华丽，学识渊博，骨子里有着一种传统的内涵，并带着一丝忧郁。”这是我读到的印象较深刻的评价。新街口的繁华彰显着这座城市的现代和时尚，街道两旁的撑天梧桐又一下把你从浮华中拉回到安静闲适的寻常生活。正是这样一个有着烟火气息的地方，我愿意相信它有故事，愿意小心呵护它的高贵，爱它的感伤和热闹，但是怎么也不敢相信它温柔儒雅的背后竟有一道深疤。历史，若是要说成“背负”，真是哀痛之至。在我的认知观里，受过伤的孩子总是要自卑忧郁一些。哪怕他任性一些，顽皮一些，大人也还是该好好宠着，怜惜他才是。可是这个孩子呢，他太懂事了。明明没有犯错却遭受了残酷的鞭打，伤口有的成了疤痕，有的还总是流血。他不哭不闹，还总是把笑脸朝着大家，把伤疤藏在衣下。他总想着自己要坚强一点，要变得足够强大来护好家国。你不心疼吗？他该得到一些偏爱的。希望“脏乱差”永远不会出现在这座城市，它不会受累于就业压力住房压力，远离空气污染，没有交通拥挤。他该得到一些偏爱的。
美龄宫美到不想离开#南京##美龄宫#
Day342美龄宫秋末
美龄宫➡️音乐台➡️中山陵➡️灵谷景区➡️明孝陵
逛美龄宫，审美真的可以
#12月南京有6个景点限时免费开放#打卡南京美龄宫。
#筑华而立土建青志##风景美食#南京紫金山紫金山位于南京市玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台，山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓，西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖，东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等山上有一条美丽的梧桐树项链，听是蒋介石送给宋美龄的礼物，:树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城，从前，车马慢，路途远，一生只爱一个人。秋到紫金山，一起去看看美龄宫这串精美的项链吧@西南科大校青志@凡爱志愿者团队@春晖支教服务团@西南科大土建团委@筑华而立西南科技大学土建实践部
连续两天步数上两万是有收获的实话说💁英国领事馆旧址（图1.2.3.4）就适合小姐姐们拍美美的照片相比之下免费参观的镇江博物馆却得到大家的好评，有热心讲解的志愿者妹妹由于行程比较紧钟山风景区就去了中山陵（图5）跟音乐台（图7.8.9）如要去美龄宫、明孝陵玩下来需要一天的时间中山陵俯瞰金陵城感觉很棒音乐台适合情侣、小朋友同行可喂鸽子图6则在玄武湖边晒太阳时偶然发现飞机在天空留下似流星的云线便随手拍了下来
夫子庙走到老门东的那条路，去年还在的店今年已经倒了；灵谷塔那个楼真的有魔力，爬到10楼，真的有种爷要上天的感觉，爽是爽的，但那个高度还是有点害怕，比在重庆坐高空秋千还要恐惧一点；下楼的时候一直在做顺时针旋转，感觉楼梯被施了魔法；今年去了去年没去的美龄宫，真“远东第一大别野”，选址很牛，从地铁站步行过去，沿途非常的神奇；哦对了，鸭血粉丝汤还是记忆中的味道，南京大排档也是
tranquilhan今天出门时候感觉似乎忘了什么（好家伙）走到集合点才想起来相机没拿（当事人就是非常后悔）下雨天没能仔细看美龄宫的外观，不过内部动线和区域划分以及一些民国时期的装修（吊顶木饰面甚至是柜子）都对我有莫大的启发*日式风格爱好者的一次冲击转专业以后第一次和新班级同学合影戴眼镜是不是很像阔怕的教导主任呢！（帮同学代课，听到走神的张某人）
南京旅游必去景点之一:美龄宫，记录了民国时期的历史，里面有一些宋美龄当时的画作。L策马翻译丘老师的微博视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
虽然是勤勤恳恳无偿搬砖的有机民工但是还是做实验是最简单的事情了知道每一步怎么做就好拿到产物就好收率上来就好知道怎么推进下一步肝就好了简简单单就好了其他的事都太复杂了以及打卡第一次在手套箱进行后处理滴小小成就开题加油fine还有美龄宫有点美
2020.11.08后记。旅行中最精彩的部分就是citywalk。没想到在钟山景区walk成了军训式拉练。明孝陵古老的墙。石象路上乌桕绚烂银杏泛黄枫叶流丹。中山陵的392级台阶和先生的博爱精神。美龄宫的最美梧桐项链。电瓶车最后排视角的山间小路。都是让人念念不忘的南京的秋天啊！
昨日参观完美龄宫，民国第一夫人果然名不虚传，从种满法国梧桐的南京可以看出蒋介石是个浪漫到极致的男人，除了感叹美龄宫的奢华，看完宋氏一族的人物关系和简介，不得不感叹，女儿一定要富养，爱情更需要势均力敌，只有自己优秀才能匹配更优秀的另一半！
美龄宫很漂亮的一栋别墅了，客厅很大，适合各种party，像度假的地方。
留住秋的颜色（玄武湖、梅花谷、美龄宫、梧桐大道……）
【南京vlog】来自四个月前的回忆，和花花一起去南京找秋秋｜南京博物院/老门东/夫子庙/美龄宫/新街口/先锋书店L朱吱吱-的微博视频
#南京42处落叶不扫观赏点#不炒作南京美龄宫了？那个美龄宫里应该重修冈村宁次宋美龄共浴点，给后人观赏！
美龄宫位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，有“远东第一别墅”的美誉主体建筑是一座三层重檐山式宫殿，顶覆绿色琉璃瓦。在其房檐的琉璃瓦上雕着1000多只凤凰，为中国国内首次发现。整座建筑富丽堂皇，内部装饰奢侈豪华L旅行少女酱的微博视频
part2美龄宫
小圆de美龄宫一日游～秋天真的到啦，梧桐都黄啦！
「南京游」Day3⭐景点：中山陵、美龄宫、明孝陵⭐菜单：「麦当劳」板烧鸡腿堡、吉士堡、菠萝派、香芋派、热仙草（今天的午餐随便在景区应付了一把）「小厨娘」老南京熏鱼、淮扬烫干丝、黑金酱鸭头、厨娘八宝狮子头、金陵脆皮烤鸭、虾籽馄饨面、金陵方糕中山陵的音乐台鸽子真多，完全不怕人，眼神特精，一看就知道谁手里有吃的，然后落到你身上咔咔就是吃。明孝陵的石象路真的好看，只是游客比较多，拍不出感觉。
时常开心认真记录发现光芒1号~10号假期赏味期限不足预警按倒序分别是1⃣中山陵，2⃣美龄宫，3⃣无梁殿，4⃣不知名的小吃店，5⃣56层旋转餐厅，6⃣中山陵，7⃣夫子庙，8⃣南京博物院，9⃣南京地铁~
#航拍美龄宫季节限定黄色项链#在斑斓的秋日风景中，一道浪漫又绝美的风景线。O网页链接L南京校园的微博视频
#美龄宫#@南京发布秋🍁🍁🍁🍁🍁#南京中山陵园风景区#
#美龄宫#
庚子，小雪，长安，小雪，夹杂着毛毛细雨和棉衣也挡不住的寒意。我印象里的金陵也是这样，只不过金陵稍晚一些，长安更冷一些。想起金陵，自然想起了明故宫的凌云路，美龄宫前的陵园道，金陵大学堂的中大路……印象里都是一副郁郁葱葱的模样，高大魁梧的梧桐树下，仿佛听一位栉风沐雨的长者将他的故事娓娓道来，或许这就是金陵给我最深的印象。之前就去过一次兴庆老校区，让我惊讶的是交大竟然也有这样的梧桐道！只不过她的美在秋天，她的美是黄色的。想来也蛮有趣，从古都金陵到古都长安，从明朝那些事儿到梦回大唐，似乎我一直被厚重的历史气息所包裹，并且渐渐喜欢上了这种“味道”，也许就是古都的魅力吧。小雪小雪，第一次体会长安的冬，期待纷纷白雪的时候，能见到别样的长安～
明孝陵&美龄宫
#美龄宫#
钟山美龄宫。
“一入秋，南京就成了金陵”🍁带爸妈重游南京🍁明孝陵/中山陵/美龄宫/夫子庙
#迷惑行为大赏#跟南京没有一点关系的南京Vlog走40分钟到美龄宫看排队太长，扭头就走；从T1狂奔到T2，最后一秒赶上末班车；🙄️几位像出差来陪客户的，一出门就聊银行工作；👻日均两万步，晚上住鬼屋跟朋友旅游要注意什么——注意选对朋友🙃#南京##说走就走的旅行##遇见美好#LManicure四的微博视频
【沪苏浙皖联手力荐！秋色长、秋韵浓，长三角区域“三名”国际精品线路等你畅游！】#旅游攻略#染不尽的晨雾绕彩林，赏不完的斜阳老树马头墙，绘不完的秋波色如画……十一月的风微凉，染黄了枝头的树叶，吹熟了金光璀璨的秋景，使得斑斓如画的风光，四处可寻。我们愈发期盼起去畅游那些名城名镇名村名山名湖名园名馆，享受秋色烂漫，放飞心情。现在，就为你奉上长三角区域“三名”系列精品线路！融合了沪苏浙皖四省的特色景点，专为周末或小长假出游需求而设计！快和我们一起去了解它们的精彩吧~集千百年江南文化之大成，聚长三角旅游资源之精华。早在去年，安徽省文化和旅游厅便紧抓机遇，与长三角兄弟省市文化和旅游部门进一步深化合作，联合推出长三角区域“名城、名镇、名村、名山、名湖、名园、名馆”国际精品线路，反响热烈。长三角区域“三名”系列精品线路，将这些“名城、名镇、名村、名山、名湖、名园、名馆”通过不同的组合排列，形成了4条三日游文化旅游线路，秀丽风光与人文风情并重，金秋更是美成了画！一、上海2天+江苏1天道不尽的海派底蕴，逛不够的都市风情。搭上观光巴士，更慢一些、更仔细一点，去收获美景、解读“梧桐树下老洋房、老弄堂里石库门”里那些关于时光的密码。当然，更有以佘山国家旅游度假区为代表的精品景点，等你感受与自然相亲相爱的魅力。如果想与自然达成更近距离的接触，江苏天目湖绝对是不错的选择！天接云涛，云卷雾舒，深秋时节天目湖美得正好！一道暖气与香气并存的鱼头汤，绝对不可错过！汤汁纯白，味道入口难忘，让这个秋天在你的记忆里，泛着诱人香气~名城、名馆、名湖线路第一天乘坐观光巴士或地铁游览上海（名城）推荐景点：中共一大会址纪念馆（名馆）、上海博物馆（名馆）、滨江两岸晚上浦江夜游推荐美食：南翔小笼、小绍兴白斩鸡、小金陵盐水鸭住宿推荐：国际饭店、东方滨江大酒店第二天前往佘山国家旅游度假区游览推荐景点：广富林文化遗址、辰山植物园、上海欢乐谷、佘山等推荐美食：佘山兰笋住宿推荐：世茂佘山洲际酒店、佘山索菲特大酒店第三天前往江苏天目湖（名湖）推荐景点：山水园、南山竹海、涵田度假村、美岕山野度假村、曹山慢城、一号公路推荐美食：天目湖鱼头汤推荐住宿：涵田度假村酒店溧阳天目湖宾馆天目湖金凤度假酒店江苏2天+安徽1天扬州风光，天下闻名！从春到秋，色彩变换，绚烂如画。扬州这座秀美之城，古典与现代之美相融无间，每一处都有着让人为之惊奇的美景。与之相比，南京这座城市，也有着令人见之不忘的绝色秋景，满城“金黄”，如梦如幻，格外引人流连忘返。充分展现自然山水之美，安徽巢湖也不遑多让，山风徐徐、烟波浩淼，以其神奇、优美和无与伦比的生态环境为人称奇~名园、名镇、名湖线路第一天游览江苏扬州个园（名园）、邵伯古镇（名镇）推荐美食：扬州炒饭、扬州狮子头、扬州早茶、邵伯龙虾住宿推荐：长乐客栈、瘦西湖温泉度假酒店、虹桥坊酒店第二天游览江苏南京推荐景点：中山陵、美龄宫、明城墙景区、南京老门东推荐美食：南京大牌档、牛肉锅贴、鸭血粉丝汤住宿推荐：南京饭店、南京玄武饭店、南京香樟华苹酒店第三天游览安徽巢湖（名湖）‍推荐美食：巢三鲜、吴山贡鹅、鸭油烧饼推荐住宿：三瓜公社有间客栈、巢湖深业温泉假日度假酒店、碧桂园凤凰酒店安徽2天+浙江1天连绵起伏的山峦、宁静雅致的秀水、黑瓦白墙的房屋……太多的美好被赋予了安徽这片土地。登高眺望，正好能在天地辽阔间，将这份雅致之美，印刻于心上，再难忘怀！秋季登高不仅正当时，更要知晓山之雄浑，水之灵秀，自古就相得益彰。登高之后，再沿新安江山水画廊去游览浙江千岛湖，去感受天地间的潋滟水色，为其倾倒吧！名山、名村、名湖线路第一天游览安徽省九华山（名山）‍推荐美食：九华素饼、陵阳一品锅、黄山臭鳜鱼推荐住宿：九华山五溪山色大酒店、九华山德懋堂、唐模法国家庭旅馆、呈坎澍德堂第二天上午游览唐模、呈坎（名村），下午游览阳产土楼推荐美食：黄山双石、徽州毛豆腐、徽州冬笋煨火腿、徽州刀板香推荐住宿：歙县安若酒店、九月徽州客栈、徽州井观客栈、歙县隐居客栈第三天沿新安江山水画廊游览浙江千岛湖（名湖）‍推荐景点：龙川湾、《水之灵》推荐美食：千岛湖鱼头、千岛玉鳖推荐住宿：拾得水石间民宿、千岛湖西坡
【沪苏浙皖联手力荐！秋色长、秋韵浓，长三角区域“三名”国际精品线路等你畅游！】#旅游攻略#染不尽的晨雾绕彩林，赏不完的斜阳老树马头墙，绘不完的秋波色如画……十一月的风微凉，染黄了枝头的树叶，吹熟了金光璀璨的秋景，使得斑斓如画的风光，四处可寻。我们愈发期盼起去畅游那些名城名镇名村名山名湖名园名馆，享受秋色烂漫，放飞心情。现在，就为你奉上长三角区域“三名”系列精品线路！融合了沪苏浙皖四省的特色景点，专为周末或小长假出游需求而设计！快和我们一起去了解它们的精彩吧~集千百年江南文化之大成，聚长三角旅游资源之精华。早在去年，安徽省文化和旅游厅便紧抓机遇，与长三角兄弟省市文化和旅游部门进一步深化合作，联合推出长三角区域“名城、名镇、名村、名山、名湖、名园、名馆”国际精品线路，反响热烈。长三角区域“三名”系列精品线路，将这些“名城、名镇、名村、名山、名湖、名园、名馆”通过不同的组合排列，形成了4条三日游文化旅游线路，秀丽风光与人文风情并重，金秋更是美成了画！一、上海2天+江苏1天道不尽的海派底蕴，逛不够的都市风情。搭上观光巴士，更慢一些、更仔细一点，去收获美景、解读“梧桐树下老洋房、老弄堂里石库门”里那些关于时光的密码。当然，更有以佘山国家旅游度假区为代表的精品景点，等你感受与自然相亲相爱的魅力。如果想与自然达成更近距离的接触，江苏天目湖绝对是不错的选择！天接云涛，云卷雾舒，深秋时节天目湖美得正好！一道暖气与香气并存的鱼头汤，绝对不可错过！汤汁纯白，味道入口难忘，让这个秋天在你的记忆里，泛着诱人香气~名城、名馆、名湖线路第一天乘坐观光巴士或地铁游览上海（名城）推荐景点：中共一大会址纪念馆（名馆）、上海博物馆（名馆）、滨江两岸晚上浦江夜游推荐美食：南翔小笼、小绍兴白斩鸡、小金陵盐水鸭住宿推荐：国际饭店、东方滨江大酒店第二天前往佘山国家旅游度假区游览推荐景点：广富林文化遗址、辰山植物园、上海欢乐谷、佘山等推荐美食：佘山兰笋住宿推荐：世茂佘山洲际酒店、佘山索菲特大酒店第三天前往江苏天目湖（名湖）推荐景点：山水园、南山竹海、涵田度假村、美岕山野度假村、曹山慢城、一号公路推荐美食：天目湖鱼头汤推荐住宿：涵田度假村酒店溧阳天目湖宾馆天目湖金凤度假酒店江苏2天+安徽1天扬州风光，天下闻名！从春到秋，色彩变换，绚烂如画。扬州这座秀美之城，古典与现代之美相融无间，每一处都有着让人为之惊奇的美景。与之相比，南京这座城市，也有着令人见之不忘的绝色秋景，满城“金黄”，如梦如幻，格外引人流连忘返。充分展现自然山水之美，安徽巢湖也不遑多让，山风徐徐、烟波浩淼，以其神奇、优美和无与伦比的生态环境为人称奇~名园、名镇、名湖线路第一天游览江苏扬州个园（名园）、邵伯古镇（名镇）推荐美食：扬州炒饭、扬州狮子头、扬州早茶、邵伯龙虾住宿推荐：长乐客栈、瘦西湖温泉度假酒店、虹桥坊酒店第二天游览江苏南京推荐景点：中山陵、美龄宫、明城墙景区、南京老门东推荐美食：南京大牌档、牛肉锅贴、鸭血粉丝汤住宿推荐：南京饭店、南京玄武饭店、南京香樟华苹酒店第三天游览安徽巢湖（名湖）‍推荐美食：巢三鲜、吴山贡鹅、鸭油烧饼推荐住宿：三瓜公社有间客栈、巢湖深业温泉假日度假酒店、碧桂园凤凰酒店安徽2天+浙江1天连绵起伏的山峦、宁静雅致的秀水、黑瓦白墙的房屋……太多的美好被赋予了安徽这片土地。登高眺望，正好能在天地辽阔间，将这份雅致之美，印刻于心上，再难忘怀！秋季登高不仅正当时，更要知晓山之雄浑，水之灵秀，自古就相得益彰。登高之后，再沿新安江山水画廊去游览浙江千岛湖，去感受天地间的潋滟水色，为其倾倒吧！名山、名村、名湖线路第一天游览安徽省九华山（名山）‍推荐美食：九华素饼、陵阳一品锅、黄山臭鳜鱼推荐住宿：九华山五溪山色大酒店、九华山德懋堂、唐模法国家庭旅馆、呈坎澍德堂第二天上午游览唐模、呈坎（名村），下午游览阳产土楼推荐美食：黄山双石、徽州毛豆腐、徽州冬笋煨火腿、徽州刀板香推荐住宿：歙县安若酒店、九月徽州客栈、徽州井观客栈、歙县隐居客栈第三天沿新安江山水画廊游览浙江千岛湖（名湖）‍推荐景点：龙川湾、《水之灵》推荐美食：千岛湖鱼头、千岛玉鳖推荐住宿：拾得水石间民宿、千岛湖西坡
🍂美龄宫晚上的时候还挺冷的
匆匆去了趟美龄宫，吃了个鸭血粉丝汤就结束了南京之行。小菜鸡第一次参加学术年会，真开心老板真的太帅了，曾老师好有气质，太怂了没敢要合照跟着帆姐的步伐，好好学习，争取早日走上学术巅峰！
宝石项链南京美龄宫位于南京钟山风景区，素有“远东第一别墅”的美誉。这里一年四季都有不同的景观，每到秋季，从空中俯瞰，树木和建筑的组合像是一串季节限定的金黄色“宝石项链”，形成一道绝美的风景线！网传说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。南京今年又再一次辟谣，这个项链不是老蒋弄的，是解放后中华人民共和国南京市政府以及公园管理处设计的。
来南京出差穿的高跟鞋为了出来玩买了双棉拖鞋走了快两万步，腿已经不是我的了中山陵✓明孝陵✓美龄宫✓
今日路线➡明孝陵长生鹿苑🐐➡美龄宫🏠➡中山陵音乐台🎵（南京真的是一座很美的城市适合放慢脚步去感受，可惜我每天都要加快脚步努力赚钱）
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接via紫金山视频
日常短暂的南京之行观赏：总统府—美龄宫—夫子庙—动物园饮食：桂满陇—南京大牌档—秦淮河小吃—喜茶—窑滚面包店
那个在冷风中等不到公交车于是骑车在秦淮河风驰电掣穿越大街小巷去吃老门东的夜晚那个在第一站美龄宫就下了小火车一路骑上中山陵黑风衣都结晶出nacl的上午@素婉子个人工作室LNTNNLibraLeo的微博视频
我太牛逼了昨天三万步今天四万步昨天半天的行程玄武湖公园－夫子庙今天的行程鸡鸣寺－中山陵－美龄宫－明孝陵－老门东满满当当的一天明天就要跟南京说拜拜了
南京的第二天磨磨蹭蹭12点才出门下午逛了南京博物院和美龄宫感觉蒋介石对她老婆真好哈哈哈晚上在夫子庙秦淮河坐了船感觉还好吧就是看看风景蛮无聊的但是夜景还是很美滴唯一不开心的就是晚上下雨了！
车城西路梧桐与美龄宫梧桐各有特色！
上周去南京新街口美食超级多我们去吃了泰式冬阴锅终于打卡了老门东桂花糕甜甜糯糯的敲好吃还隔着门窗听了听相声哈哈老门东也有先锋书店打卡拍照超级有感觉牛首山上风景也不错，路过了一大片粉黛夫子庙秦淮河夜景，游船医护半价晚上吹风太冷了中山陵美龄宫明孝陵海底世界昆虫博物馆都在一起不过走了好多路在上海路吃了牛肉饼汉中门打卡鲜花批发市场苜蓿园地铁站旁边吃了鸭血粉丝汤没有去南京大排档实在有点遗憾
大二分开至今，这周末顶着导师的恶心也要登高望远处，相伴赏秋色🍁上这么多次紫金山，还是第一次进美龄宫和音乐台，挺漂亮的，面对梧桐项链，室友发出灵魂之问，为什么会有这么有能力有权利的人，还会这么爱一个人鸡鸣寺能求的姻缘最高阶大抵如此吧🏵️
2020年10月23日那日在中山陵去往美龄宫的路上我们三个笑得多开心
北京和南京应该是最适合秋天的城市，本i杭州也不得不承认，南京的秋天比起苏杭美得更直接，灵谷寺、孝陵神道、美龄宫、颐和路、南师随园、栖霞山、中山植物园、清凉山，可以散步的地方太多，哪怕是在街道上随便走走也很舒服。
手机摄影南京·美龄宫~
大雪小雪南京行～DAY4️⃣：中山陵➡️音悦台➡️灵谷寺➡️明孝陵➡️美龄宫🔚又是锻炼身体的一天都没有时间好好拍照
吃了点南京小吃去了美龄宫和中山陵参加了展会和酒会照片是18年南京那会照的这一周终于快要忙完了
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
这个季节的南京城真的好棒啊。成日里晴空万里，大朵大朵的白云像触手可及，天空蓝得纯粹欲滴，空气里温度、湿度都合宜。出门前不必费心穿什么衣服，单衣外搭一个薄外套就好了，踩上马丁靴踢踢踏踏的在户外跑一天，不冷不热，不急不躁。没有桂花的十里飘香，但是道旁的栾树贡献了和谐的红、黄、绿三种颜色，美极了。可惜进不到栾树花材，不然一定包一束大大的专属秋天的花束，给心爱的人一个秋天的纪念。美龄宫的梧桐树枝繁叶茂，树叶比巴掌大，阳光透过枝叶的间隙撒下来，温温和和的，比夏天凉，比冬天暖，可人极了。我等着再冷一点就去拣形状姣好的树叶回来，做一套好漂亮的书签，寄给远方的朋友，告诉TA：在秋天，我惦记着TA。听说过几天就要下雨，秋雨绵绵的金陵城一定别有一番滋味，那个时候该去鸡鸣寺听梵音佛语，背几首跟秋天、落雨有关的诗词；租个小船在玄武湖上晃晃悠悠过一天，远远得听到鸡鸣寺传来的钟声。盛名在外的秦淮河，这些年的水质确实说不上太好，于是泛舟河上也是一种煎熬，毕竟看不到莺歌燕舞就算了，还得忍受难闻的味道。还有一处有名气的图书馆要去看一看，在杭州时很喜欢往那个馆里跑，一待就是一整天。南京城内的风雨总比别处的更叫我心疼，也更珍惜与这座城的每一次相遇。哇~~秋天真的好好呀！（每天都写五百字）
游记vlog｜南京篇（上）｜夫子庙，秦淮河，老东门，南京大排档，1912街区，美龄宫，中山码头，浦口火车站L鬼翼跟你拼了的微博视频
我跟你讲哦，这个季节的南京真的好棒啊，单衣外搭一个薄外套就好了，踩上马丁靴踢踢踏踏的跑一天。没有桂花飘香了，但是栾树贡献了三种颜色，美极了，可惜进不到栾树花材，不然一定包一束大大的专属秋天的花束。美龄宫的梧桐树枝繁叶茂，我等着再冷一点就去拣树叶回来做好漂亮的书签。哇~~秋天真的好好呀！
中山陵、美龄宫、明孝陵
叮咚叮咚🔔🔔藏在美龄宫对面的kfc餐厅，超美滴！！！🌊
230日常：昨晚230在西区操场散步了两个多小时，走到腿都要断了才意，犹，未，尽地回了宿舍。熄灯后纷纷失眠，结果今天又一大早起床出发去随园蹭讲座。只不过讲座一开头我差点睡晕过去。午餐带小孩们吃了我之前和小呆呆吃过的showoppa！然后，我们真的是有病病才会在大中午跑到中山陵美龄宫去玩游览过程中谢正红极度困倦，出来的时候说“谢正红梦游了一圈美龄宫，美龄宫真好看。”TT腿痛腰痛到随时可以栽倒在路上，只有黄萌快乐地带着她的儿子拍外景
梧桐｜一叶知秋🍂“树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城”！2015年初到南京，就被满城的梧桐树所吸引。不管这是不是“传言”，都愿相信这份浪漫。不能远行的日子，那就趁着空闲去捕捉身边的好风景吧。黄河迎宾馆真是一个令人心旷神怡的宝藏地方呀：一排排粗壮的梧桐树，空旷的大草坪，时不时有鸟儿过来玩耍，还有无处不在的桂花香！如果天气好，可能还会遇见草坪婚礼哦！喜欢💕PS：等树叶黄了，好想去航拍由梧桐树串起来镶嵌着绿宝石（美龄宫）的“项链”！！
钟山的梧桐黄了我带你去看看吧#美龄宫#
远东第一别墅，美龄宫走起[嘿哈]L到底什么时候能发财的微博视频
一零零六✍🏻最后一天大早上小眷村＋名发茶冰室👏🏻然后是中山陵园路上的滴滴的车技真是🙂一言难尽应该是难忘了然后是去钟山风景区溜达（páshān中山陵（拍了张照片就假装我们pá上去了）→音乐台（我不会说因为怕被滴🐦shî就站在边缘观望了不足五分钟→美龄宫（这个真的有好好在看→明孝陵门口（这里真的是有点小遗憾叭当时下雨又没伞寄行李的婆婆要下班了急着往回赶没去成感觉错过了很多）→✈️这次回程的飞机莫名开心怎么回事🤭🤭对人不对事hah旅程就🔚啦呜呜呜一直觉得时间过得太快了不想这么快结束
感谢所有遇见见证我一路的成长与蜕变让一个走出大学校门的女孩👧变得绽放变得阳光变得活成自己希望的样子在南京的两年时光很美好。南京真的是一个包容的城市，虽然我去的地方不多，澳门，北京，河北，天津，上海，安徽，珠海，兰州，就是对南京情有独钟，我真的很爱这个城市，喜欢江南之美，南京让我学会柔美，虽然我是一个西北姑凉，喜欢这个爱情💏故事蒋宋的爱情💏全南京都是梧桐树，因为一座城而爱上一个人😍😍😍蒋介石对宋美龄深深的爱（梧桐爱情故事👫👫👫)有一年，宋美龄说她喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京城种满了梧桐树。为讨美人欢心，追觅所爱，蒋介石不远万里运树来种，在整个南京城种满了法梧，于是，南京城因为梧桐，多了一丝浪漫，也更添了一处绝美的景致。㊗️㊗️㊗️金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫，这是一个只有南京人懂得的爱情奇迹，这是两个人的旷世爱情，是蒋介石送给宋美龄的别墅，这是一个没有说出声的爱❤️❤️❤️我特别喜欢一句话你来到这个城市，如果你不喜欢这个城市的话，你就是嫖客行为，你不喜欢这个城市，这个城市凭什么喜欢你呢？因为简单所以相信。遇见康宝莱这个平台，遇见我的生命中的贵人邱总位总，遇见我的领导夏老师，遇见志同道合的朋友，邱总位总也是白手起家，到今天的上千万的身价，人生需要贵人相助，你想成为什么的人你跟谁一起变成什么的人。在这一路上，我们经历太多太多的事情，你迈过去你就变得强大👍那天跟朋友聊天无意间他告诉我，你变了很有主见，特别果断了，马云说过一句话，人要有菩萨心（慈悲心），要有帝王术（雷霆手段，杀伐果断）。如果你知道去哪,全世界都会为你让路
阳光正好，微风不燥，不多也不少花一个下午，旅程就标记了美龄宫、中山陵和明孝陵
10.5＝nice///图片：10.5日间////老妹的老同学zh＝nice1. 3ha3nice：众所周知，b姐此次出游中心思想：免费景点＝nice，付费景点＝在门口拍个牌匾就走（夫子庙美龄宫瞻园总统府四个nice除外）敲钟十次30＝hama，心愿结一个30＝hama，夫子庙一支笔十块钱＝hama，（居然还有人去）免费心愿便利贴＝nice，免费扔球扔到两个团团圆圆＝nice，奇芳阁一大块蒸儿糕3块钱＝nice。2.秦淮河日间景色=天过蓝水过绿 日间的江南贡院 当猎龙者遇到龙门和看到鱼跃龙门雕塑时＝verynice乌衣巷=王谢堂前燕and寻常百姓家夫子庙=东南第一学=诲人不倦=中华五千年教育的发展民间艺术大观园=书院历史展3. 鸭血粉丝汤中午落脚点＝老盛庆盐水鸭+鸭血粉丝汤 服务员＝大无语，知道我们三个学生无钱＝态度全蛤，但是u1s1咸味还是很适合大吃咸的b姐，盐水鸭and粉丝汤＝nice
南京🚄扬州，美食美景。美龄宫听了山同学的整套供暖系统分析两个憨憨在德云社门口看了半天的中秋节目单老门东门口的南城燕归楼让人惊艳早晨五点半的南京，火车上准备的自我介绍天下三分明月夜，二分无懒是扬州百年寄园旅社出乎意料亭台楼阁的古韵流转，淮扬菜的鲜美无端看了两场电影，深夜扬州街头纠结导师面试吵吵闹闹，开开心心，久别重逢，老友如故
今日の南京旅游小记:👣鸡鸣寺站节假日出行就是❌，人山人海，根本挤不动，只能下次再去一次好好逛逛了🍜午饭打卡易记面馆，不喜欢吃皮肚买了份香肠肉丝面，味道还可以！买了老香港的肉松小贝，一点都不酱多多，而且面包胚一点都不宣软，差评👣美龄宫又是人山人海系列，从出口进去走了半小时，排队20分钟，进去看了不到20分钟，原路返回去走了20分钟，我觉得自己看了个寂寞。到处都是人，人挤人，太可怕了！不过也算是打卡了👣熙南里+大板巷这个地方倒是很有韵味，打卡了一家豆花轻食铺，以前不喜欢吃甜品的我，现在也能吃上一碗了，嘴巴一点都不挑了。今天的步数有点可怕，🦶都在颤抖，成功给昊然弟弟登顶微信步数排行榜封面👏
第2站：钟山风景区—美龄宫树是梧桐树，城是南京城一句爱梧桐，种满南京城#国庆##南京旅游攻略##美龄宫#
在拥挤的人群夹缝中看到的美龄宫
[我爱中国]美龄宫附近的空气实在是太好了！可能是今天一直在下雨的缘故贼清新！真的可！个人感觉美龄宫没啥好玩的要是能俯视就好啦！！想看那个项链的图案
day2：美龄宫鸡鸣寺玄武湖南京大排档玄武湖买的蛋卷冰激凌好好次！！喜欢115路公交车自带的滤镜💙💙
“一句梧桐树，种满南京城”倒是后悔起下午没溜去南京骑着单车到美龄宫溜一圈了或许等深秋吧
#走南京#秋高气爽，桂香满城～～山寺月中寻桂子，本想从植物园走到灵谷寺，沿这样的路线，中山植物园—燕雀湖—台想昭明—四方城—美龄宫—中山陵—音乐台，一路桂子飘香，沁人心脾，未到灵谷寺而已醉倒～～
江南养老图有大人造过美龄宫吗？想瞅瞅
两万多步腿也走酸了小杨背了无人机，美龄宫不让航拍，哈哈哈哈他背了一大堆东西，还坚决不让我拎东西凡事我觉得不好吃的，他全部吃完，我说好吃的，全让给我@Litchi一一
玄武湖，雨花台，秦淮河畔浆声灯影。夫子庙，瞻园里，白鹭洲里水潺潺。总统府，南京博物馆，六朝博物馆，长生鹿苑，明孝陵还有美龄宫。一切关于这个城市的回忆就以这场电影做结吧。我们离别时总是害怕离别，离别后计划重逢，于是我们的胸怀里容纳下了更多崭新的昼夜。NEXTYEAR，SH！
南京924钟山风景区➡️美龄宫➡️明孝陵➡️中山陵➡️音乐台➡️夜游秦淮➡️乌衣巷夫子庙江南贡院～
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
那天讲完，铺满金色巴掌的水泥道，给他们看了一段秋日南京美龄宫的航拍。只描述景色很美，好似一串精致的宝石项链，关于它背后的故事，关于“爱情”，只字未提！
美龄宫🌼“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城所有的爱情都基于欣赏民国三年等不到一场雨，这一生等不到一句我爱你”-这是属于蒋公的浪漫。#美龄宫的秘密##南京#
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
上周汇报~开学前苏州第1天：平江路第2天：狮子林-苏州博物馆-平江路第3天：七里山塘-留园-寒山寺-虎丘南京第1天：玄武湖公园→古鸡鸣寺→总统府→六朝博物馆第2天：夫子庙→秦淮风光带→大报恩寺遗址第3天：明孝陵→中山陵→音乐台→美龄宫→灵谷
1⃣️有远东第一别墅称号的“美龄宫”始于它的浪漫故事衷于美龄的美貌与才华🕍2⃣️小鹿的眼睛非常灵动扑闪扑闪的活脱可爱3⃣️在充满古希腊建筑特点的音乐台体验了第一次喂鸽子🕊️4⃣️总统府中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一南京的历史文化底蕴厚重生活节奏慢是还会想再来反复品味的一座城市💛
#cc恋爱记#@写Python的Lucas超超公司的福利南京海底世界双人票水母很漂亮这个秋天明孝陵美龄宫一定要安排上呀
此时此刻的紫金山梧桐大道、美龄宫，游人如织，一切如常。所以，担心什么呢？南京秋色正美。
南京游-中山陵&美龄宫
今天西湖游人不多啊。特来集贤亭打卡，简约的禅意造型的确“惊艳”。旁边是一片荷花，想起不久之前做的一篇纪实报道－－在那接天莲叶的深处，记西湖养菏人。柳莺里有间对着西湖的茶室，但湖边桌椅全部用帆布盖起（不解，天气正好，周末满房，当然，前台之辞），只能入室内，布置一般，价格却不一般，咖啡最低价128元，想到深圳莱佛士71楼的longbar用高级骨瓷装的咖啡48元（裸价），南京美龄宫第一夫人咖啡48元，遂拂袖离去，到星巴克断桥店。从集贤亭沿着西湖走，走过上次打卡的石函店不远，就是断桥店了。老房子可是蒋经国伉俪旧居，不知为何星巴克并不提及不作卖点，不明就里的人就不知所以了。和18年深秋时分石函店人头涌涌要等位的情形比，今晚断桥店冷清得可以随意坐，哎……还是南京那句，于我们的体验很好，于大家不好。还在杞人忧天之际，辣眼睛的状况出现了，几个戴着“景区治安”袖章的保安大叔大模大样、心安理得地坐在二楼，要不打开对讲机和同事聊执勤，要不打开手机听《当兵的人》，这样都可以嘛？！
•南京的日常•4⃣️昨晚太奔波啦临时决定去冯同学家睡一晚中山陵美龄宫音乐台明孝陵我真的服气景区大到每个点之间孕育出了打的服务真的会把腿走断的我们也是打的两次观光车一次但依旧还有许多地方没去看不到最后两张鸽子动图的真的很可惜扑棱棱的鸽子远看超级好看南京真的风水宝地
#金陵“秘事”##总有些惊奇的际遇##记录一些可爱的日常#结束忙忙乱乱“脚打后脑勺”的暑假想来两年多没出去耍过，那必须耍一哈！旅途上就总会有些奇奇怪怪莫名其妙又很搞笑的合照自拍🤳（没放图吃是必须提上日程的重要事，打卡两次美龄粥，鸡鸣汤包和鸭血粉丝汤。各种各样的小吃来不及拍，就……果然，没有一只鸭可以活着离开金陵城（不是南京博物院，emmmmmm，如果不是沉默太久的讲解器，或许会更有趣叭（民国馆还是很好玩的激情种草科举博物馆，想二刷的博物馆，里面竟然有一只喵仔，胆子比较小性格很傲娇。秦淮夜景很美。有很多人说商业气息太浓了，这也是情有可原的，毕竟得恰饭，看值得看的，挺值得听的，就行呗。拜鸡鸣寺的这一天，天气极好，日光极明亮，所以晒🥵，远眺了古城墙和玄武湖，也是意外之景。老门东也很有趣，只是老门东的先锋书店的店员太苦了些，因为是老建筑叭，所以么得空调，热窒息了，但值得一逛，摆拍胜地。拜谒中山陵，下了好大好大的雨。烟雨金陵也别是一番滋味，走下来的时候天晴了，被洗刷过的蓝瓦真是好看极了。美龄宫也值得一去，36万银元没有白花😳六朝古都故事很多，三两天走马观花看不够。后会有期，定有再见时。
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情
美龄宫太过奢华，不愧为元首之府，当然还离不开女主人的时尚品味，圈粉了#南京#
南京美龄宫的四季浪漫色调夜色也迷人！
🎥vlog22:南京Day3⃣️美龄宫➡️linefriend➡️老门东L泡芙小璐o3o的微博视频
#南京七夕#如此的美龄宫也值得大肆宣传？欺骗和抛弃原来妻子只为抱得美人归花大量军费修建别墅只为博美人一笑面对日寇入侵连抵抗的勇气都没有南京沦陷导致30万同胞就杀害如此“浪漫”的历史上还大有人在，比如夏桀、商纣、周幽
#七夕#七夕节，送给你，最美的项链。#美龄宫#美龄宫亮灯打卡。
#商师FM#[cp]临江仙·南京美龄宫项链奇观堪胜景，画中人在何年。奢华宫殿见奇缘。帝王多少梦，转瞬即云烟。来来往往皆过客，时光暗损红颜。不才偏爱赋诗篇。钟山依旧丽，无处觅从前。（来源/全景一哥）L商丘师范学院的微博视频
走完中山陵、音乐台、灵谷寺、明孝陵和美龄宫，大概也就需要个两万多步吧
Day2，今日运动量爆表，走的jio快废了，3w+的步数真的是，把我放假以来的路都给走完了But，景是真心美今日份最爱：音乐台，美龄宫，灵谷景区的金陵桂王还有鸡鸣汤包都在照片里啦
day3不得不夸mjs真的太聪明了钟山风景区里面分为好几个独立的景区我们想从明孝陵到美龄宫景区里面的观光车要30一个人mjs想到从明孝陵打车到美龄宫这样我俩只花了10元但是景区大部分人都是在做观光车谁也没有想到还可以打车过去包括我不知道是我太笨还是mjs太聪明了
【美龄宫】#南京旅游#忘了是什么时候，美龄宫的航拍图在微博疯转，多少人都感叹着蒋宋联姻背后的爱情故事，好像无关利益，更无关权谋，只是纯粹的男欢女乐。因为这一座美龄宫，那些周遭的郁郁葱葱，颜色参差里的春夏秋冬，一季又一季的轮回，无时无刻不见证着蒋介石用心为宋美龄织就的珠链，是光阴里不朽的礼物，太美了。景美，爱情的传奇更美
Day3打卡了美龄宫和中山陵(别墅真的好看哦！)
@真爱梦想公益基金会#带着微博去远方##带着微博去旅行#今天是我们去远方研学的第四天，我们去了灵谷寺、美龄宫、中山陵、明孝陵。
2020.08.06钟山景区太大了🤓明孝陵-四方城-美龄宫-中山陵-音乐台旅行最快乐事件之一发现身材可以不用p！！！七看八看小腿线条七天三万步没白走我真的太太太快乐了
南京之行-美龄宫（远东第一别墅之称）
🍂所有的爱情，都基于欣赏为一个人改变一座城美龄宫
1849年世界钢琴高端品牌MOUTRIE诞生，1956年，南京钢琴厂传承MOUTRIE工艺并于1984年成功推出第一台舒曼钢琴，凭借其卓越的音色和手感迅速得到钢琴弹奏者的认可和青睐，悠扬的琴声今天重现美龄宫🍃☕L南京钟山风景名胜区的微博视频
*200725美龄宫
吃货瘦子，出发！今天是中山陵-美龄宫-明孝陵☺️希望打卡皮肚面和桂花糕😍#旅行#
#美龄宫项链七夕被点亮#那是什么项链，分明是【欠艹的大yin户】，别说我龌龊，诸位再仔细看看像不像。
去了美龄宫#遇见艺术#看了民国第一夫人的宋美龄的#国画#
既然睡不着就码字叭~回常州两个月辽，明天就要回家了哈哈哈哈，不想许一些乱七八糟的愿望，没有期望就没有失望！就一切顺利就好~再回来就是大三老学姐的身份了，真的好快，大一也是真的美好，我们也要被人叫老学姐了，想想好阔怕，一大批0203的崽崽们涌入校园，老了老了永远有人十八岁啊。大二总结文今晚不会写哦~因为要努力睡觉！希望回家一切都能正常，能好好睡着觉，如果说想对现阶段的自己说点什么的话，那就是别委屈自己吧，有些人有些事儿，不想忍着就别忍了，何必那么善良呢？人家可能都没揣着这份好，说不定还有抱怨，就去选择让自己快乐的方式去活吧！期待明年回来的时候，可以卸掉一身的包袱，做一只轻松快乐的小鸟哈哈哈，想想就美滋滋~假期就好好给自己放假充电吧，去见想见的朋友呀，约约约的快乐，还能和奶奶打麻将哈哈哈，哦对了，明天上午还要去吾悦呀！泸溪河泸溪河我最爱的泸溪河，要买一大堆回牡耶回牡的舒服日子就要来啦~明晚就是躺在我kingsize大床了终于不用被空调吹的瑟瑟发抖啦，也不用缩在被子里冻的要死啦，回去享受清凉温柔的夏日一直心心念念的书，迫于生活才读了一点点好想知道后面的内容啊，想放在包里✈️上看，又怕一路颠簸把它弄皱了，还没想好明天到底把它放哪。。。最近特别爱的一本传记，还有一点就要看完了，说不定今晚就给它接生了哈哈哈，我尽量不好吧，努力睡觉才是第一要义！明年回来一定要去一次中山陵，以前的时候对中山陵没什么感觉，美龄宫倒是很喜欢就去了哈哈哈，现在真的由衷敬佩和向往，明年回来一定要去！顺便也去下明孝陵好啦~也许未来什么新的机缘就了解了这一位。对于国父纪念馆的印象不深了，只记得当时被深深震撼到，其他都没啥印象了，结构还记得方位也记得却怎么也想不起内容了，可能在庄严下其他都暗淡无光了吧，还有一直想去拜访的盛宣怀故居，离去那就差一个动机，等哪天我看了他的传记就会有这个冲动了吧啰啰嗦嗦毫无逻辑的废话一箩筐，早点睡觉比啥都强！晚安哦~要努力睡觉睡觉
『FeiryのALBUM-04毕业旅行5/8才想起来回来一周多了剩下的还没发』＞>＞>＞>＞>＞>＞>＞>＞>＞>＞>揣着一口袋的开心满载而归✨Day④：中山陵→明孝陵→美龄宫→南京博物院→溧水区Day⑤：溧水区→苏州站→平江路→桃花坞→东方之门Day⑥：苏州博物馆→拙政园→狮子林→观前街→同德里→七里山塘Day⑦：同里古镇→金鸡湖Day⑧：枫桥风景区（寒山寺）→石路步行街→End八天|我尽力了累了|不想修图了
#南京##美龄宫#因为这段梧桐大道来到南京🍃一起去探访民国时期的爱情故事看着美龄宫里的画作被宋女士的才华惊艳树是梧桐树，城是南京城一句梧桐美，种满南京城
爱一个人，倾一座城。#美龄宫#L程安然c的微博视频
遇到懂行人，参观美龄宫风华绝代宋美龄#宋美龄自述##南京#L肆君子湯的微博视频
钟山风景区（中山陵→音乐台→明孝陵→美龄宫）→老门东→夫子庙→秦淮河腿断的一天，但是很值得
P1-2.先锋书店P3-8.美龄宫P9.湖边小屋@1996的盛超立一个小目标:沈阳安排一个独立院落的小房子🏠
中山陵，明孝陵，美龄宫，音乐台，秦淮河，佛顶宫，佛顶塔，佛顶寺，汉街口…再次来南京心潮澎湃，对这里面的故事很感兴趣，在中山陵的参观中，孙中山总统为国家改革奠定了非常大的基础，对领袖肃然起敬；明孝陵中每个铺道、桥、门的设计都别有用心；同时蒋介石在不同时期的自我定位，圣贤、豪杰、革命领袖，也值得当代的我们去思考；牛首山佛顶宫也是相当壮观，规模宏大。总的来说，此次不需此行
简单打卡了夫子庙、明孝陵、美龄宫标准打卡几个地方还是逛商场最舒适
秦淮河夫子庙江南贡院总统府美龄宫中山陵嗯…每次看到别人去南京都会好怀念啊，是好怀念2017年的夏天因为看了金陵十三钗，想着夜游秦淮河，想看看最喜欢的江南烟雨
#南京美龄宫七夕亮灯#恰逢七夕我们在这里
咨询南京旅游的帖子里，南京人最喜欢回复三件事：1.是南京大屠杀遇难。同胞纪念馆，而非南京大屠杀纪念馆。我们纪念的是遇难同胞，不是大屠杀，要说全。2·南京博物馆和南京博物院是两个地方，“院”的规模要大许多，民国馆很好看。3·美龄宫的宝石项链是一个奇妙的巧合，种树的人也没想到会有这个效果，跟什么爱情故事屁关系没有。所以那个视频为什么宣传这个，只能说文案大概率不是南京人（内斗不停歇）
上午参观了中山陵，不得不说真是建得雄伟庄严，一大片都是属于中山陵。不坐观光车还真的时间不够，中山陵里面又有美龄宫，明孝陵，音乐台，海洋公园等，全部走上一遍估计得要大半天才够。下午游览鸡鸣寺，可惜因为疫情暂时还没有开放，只能在寺门外拍一张。顺着鸡鸣寺往里走上十分钟就到了玄武湖，玄武湖门口还有南京城墙景区。玄武湖也是挺大一片，里面可以划船，还有一个儿童乐园，不过我都不太感兴趣。我在湖边坐了一会，结果帽子被风吹到湖里了。真是尴尬，昨天刚弄丢了一顶帽子，这可是才买的，不会就这么打水漂吧。湖边台子离湖面大概有一米，不高不低。我左顾右看了一会，趁周围没什么人，立马脱了鞋下湖捡帽子，然后又飞速爬了上来。呼，今天总算把帽子保住了。晚上来到老门东吃晚饭，刚进去还以为被骗了，全是一些纪念品店或者卖衣服首饰的，哪来的美食街？耐着性子慢慢往前走发现好多仅能通过一人的小巷，穿过这些小巷，稀里糊涂的就来到了那个传说中的美食街。感觉这一片很适合拍照，古色古香的建筑甚至比夫子庙更胜一筹。果然好多穿汉服的小姐姐来拍照哈哈哈
南京美龄宫～
#南京游#来南京一定要来中山陵园，也是南京的标志之一，整个建筑位于钟山风景区内，体现了中国传统的建筑风格，不仅是孙中山的陵寝，也是中国近代建筑史上的第一陵。钟山风景区是国家5A风景区，景区特别大。著名的明孝陵、美龄宫、灵谷寺、音乐台、中山植物园等等都在这。
好久之前美龄宫的照片重新发一下美龄宫最美的景色应该从天上看就处在梧桐树织成的项链坠那块中心位置上一直传的佳话是整个南京城的梧桐树为一人栽虽然是传言但是却也流传开来才子佳人的故事向来是最吸引人的故事记得多年之前我看书看到过一句话到最后整个南京城他也不要了美龄宫也不要了觉得唏嘘不已人生其实就是一地鸡毛纸张里的故事再怎么深情也终究是空中楼阁迷住的是只是那一堆恰好忧愁年纪的痴男怨女
喝到了心心念念的多肉葡萄三十一杯和三块一瓶的水晶葡萄味道没差胜在颜值拔草花胶鸡味道一般就觉得吃起来很养生可我也没证据去了心心念念的美龄宫无法自拔太喜欢这种美式民国风的风格了雅致有格调爱了爱了在美龄宫买了一枚纪念币喜欢喜欢带着腰突的我出来玩老王着实辛苦一路上拉着扶着掺着腰垫还要随时准备着爱他一万遍身体累累的但心里超级开心还有新街口老门东宜家…等等520结婚一年啦谢谢老王一如既往的爱带我出来散心特地订了520号的房间瞧～我们在一起就很浪漫未来也一直温暖浪漫下去吧～
南京第三天中山陵，音乐台，美龄宫，南京博物馆，先锋书店
去美龄宫的路上，在“森林里”遇见一家kfcps：说好的来逛的，结果看见吃的就把我拽进来了
昨天跟⭐⭐说好今天出来约会然后早上一直翻来覆去才醒眼睛一睁已经十点半了化了妆穿了格裙还去理发店洗了个头以为自己是精致女孩结果出了门才知道南京的夏天真的来了去他家骑了他新买的车车然后去中山陵找了他妹妹我很害羞因为第一次见到男朋友的家里人但是我没想到他妹妹很热情带我们参观了美龄宫本来想着跟他回家把车停了然后跟他妹妹妹夫还有小侄女出去吃个晚饭半路上碰到了他妈妈然后就是他爸爸就顺其自然去他家坐了坐他妈妈就说晚上一起出去吃个饭没有想到第一次见家长是这样太急促我什么都没准备！但是一天下来一点也没紧张他家里人很随和很亲切一直让我男朋友多照顾点我晚上把我送回家以后他妈妈还在群里问“有没有把姑娘安全送到家”真好啊真好啊妈的谈恋爱真甜
#网红打卡胜地##带着微博去旅行#📍美龄宫，打卡高颜值“夫人的下午茶”
夫子庙的千篇一律商业街。秦淮河畔灯火阑珊有谁在借光。美龄宫美得像一颗祖母绿静谧亦喧嚣。午后阳光透过梧桐洒在斑驳的明城墙上。马车走过的地砖不深不浅地描述着洪武年间。复刻的民国街邮局或许有一封被风吹走的家书。金陵，我们有缘再见。❤️
今天看到人民网发了一个美龄宫的视频配上醒目黄色大字【网友评论：江山为聘】我？？？这是反贼吧但凡了解一点kmt历史有基本道德观的中国人能说出这种话？？跟军阀共情，跟卖国贼共情，也不愿意和在战火中遇难或流离失所的普通人共情，还江山为聘呢？？命都没了还聘nm🤗现在的新闻真是生怕正常人类气不出毛病呢
树是梧桐树，城是南京城，梧桐树美，种满南京城的浪漫，他曾说我夫人的一句话能抵二十个陆军师，于是美龄宫诞生了，这也是他送给她最大的项链，最浪漫的项链！
#随手拍春天#@微博学摄影@微博赛事@平安南京@南京十八频道@南京旅游@江苏新闻@南京发布@南京身边事@江苏微旅游@春天有多美@微博航拍美龄宫的美只有梧桐树懂微博视频#随手拍春天#
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
喜欢看孩子们喂鸽子🕊️去了早就想去的美龄宫和音乐台
美龄宫/美食/民宿跟好朋友一起旅游太幸福了/会一直怀念#阿回daily#
#情感##人生感悟#感谢那个坚持不懈的自己让年少时光变得浓墨重彩#南京#
最近画的概括作业哈哈哈p1南京美龄宫的龙沙宝石月季p2西餐厅水果沙拉#插画##板绘#
南京大屠杀纪念馆看完真的会哭到颤抖许阿姨糕团店的肉松蛋黄青团好吃到爆炸去往美龄宫的沿途满是象征爱情的梧桐树再浪漫好像都不如一起买零食选睡衣来的贴切生活永远吃不腻的小吃街走不完的路还有看不尽的风景
钟山风景区实时在园1443人。核心景区实时在园357人，其中：中山陵闭馆，明孝陵327人，灵谷景区21人，音乐台3人，美龄宫6人。旅游舒适度：舒适
#鸡翅的初中生活#在吗？这里有个美龄宫，注意查收
刷到一条讲蒋宋的微博，人心人性本难以评判，但美龄宫是真的美，体会于这一桢一画即可，又何须深究呢。
树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城。美龄宫外的梧桐树真的很美!
南京真的好美啊，真的好想去啊好想去南京博物院贯通古今好想去夫子庙祈祷圣火神明好想听秦淮河下的爱情故事好想看看蓝宝石项链美龄宫好想看蒋介石宠爱下的梧桐想知道关于南京的一切想遇见一个不一样的南京#胡铭钏的记事铺#L胡八一shine的微博视频
愿你目光所及都是美好✨📍美龄宫栖霞寺#上帝视角看世界##发现视界#
南京Day1灵谷寺➡️孙中山纪念馆➡️中山陵➡️明孝陵➡️美龄宫➡️南京博物院➡️老门东➡️夫子庙🚶🏻‍♀️腿已走废🌈靠美食恢复元气（南京大牌档-鸡鸣汤包-项记面馆-牛肉锅贴-板鸭盐水鸭-好利来-泸溪河-巴黎贝甜）
#今天璐璐更点啥#来假期vlog啦五一和妈妈还有弟弟去了南京超级超级好玩儿好喜欢这个城市这一次还好有南京的朋友远程带路嘿嘿（其实是在wx问啦）Day1:从襄阳出发到南京下午和晚上在夫子庙Day2:海底世界美龄宫明孝陵中山陵音乐台Day3:玄武湖公园新街口Day4:从南京到襄阳回老家Day5:回十堰很充实的五天，还有有点点累的期待下次旅行!L疯人院疯批璐璐的微博视频
🍃樹是梧桐樹，城是南京城一句梧桐美，種滿南京城🍃———美齡宮
5.4记录一下暴走的一天。早10点-晚6点，8h的雨天钟山风景区，坐观光坐缆车坐大巴车坐出租车的情况下，依然走了2万步。打卡中山陵，美龄宫，明孝陵，紫金山天文观景台，头坨山。套票中的音乐台和灵谷寺来不及也没有体力再去了。晚6点-10点，夜游夫子庙秦淮河。
•明孝陵•中山陵•美龄宫•灵谷庙📸：铝明星
#小许碎碎念碎碎叨叨的日常#小许不想回北京小许的#五一#还没有玩够这个五一放风好久下了班拎着箱子直奔机场✈️南京🚄扬州🚄镇江🚄连云港🚄徐州总统府鸡鸣寺明孝陵美龄宫夫子庙.....吃吃喝喝在姥姥家吃到了正宗的地锅鸡...舅舅带我去了王杰纪念馆萝卜头纪念馆....舍不得回去！！！呜呜呜下次放假再放风吧拜拜👋
钟山风景区断脚一日游路线:明孝陵➡️美龄宫➡️中山陵➡️音乐台➡️灵谷寺一边嚷嚷着不行了一边说着来都来了去吧小鹿🦌和小鸽子🐦还是超级可爱的
5月3日：逛中山陵音乐台明孝陵美龄宫人山人海暴走两万步没拍好看的照片，解散！
第三天！鸭血粉丝汤👉坐观光车👉美龄宫👉音乐台👉赶车坐卧铺👉回校吃烧烤体会：第一次坐卧铺！新体验！钟山风景区好美好多鸽子值得一去！
恰完终于要转转，中山陵真的太大了🏛也不知道走的是哪误打误撞走到一个南京珍宝馆（其实是很牛的人开会的地方）建筑什么的蛮好看的，有生之年一定要到这里开次会啊！中山陵真滴大但我沉迷于jjs为宋美龄修的那条“项链”然后在项链上走了一下午！最后去那个宝石（美龄宫）的时候人家闭馆了留点遗憾吧！下次再来
美龄宫
南京自由行第一站钟山風景名勝區中山陵+明孝陵+美齡宮+靈谷寺好到不行的天氣，舒服又涼爽大到不行的風景區，城市芬多精多到不行的旅遊人潮，刺激消費成為勞工十幾年的我..終於認真享受五一假期的休息今日旅行目標達成行走距離...與成都熊貓行持平，快破3萬步了明天繼續加油💪！
原来是一大家子的旅行，出发前姨妈突然生病，我妈背负骂名坚决让她们退票，在家好好休息。如今看来，她们才是姐妹情深好吧当我拖着疲惫的身体开始今天的行程时……爬个山也要中途休息半小时……从美龄宫出来打不到车只能走到地铁站……吃个饭直接靠墙睡着了……不出来遭罪都不知道躺在家里玩手机有多香太累了太累了，吃颗克感敏准备睡了🙃
美龄宫
我要废掉了，我不想去美龄宫了，第一夫人爱用啥爱玩啥啥审美干我什么事？
兵哥哥美龄宫，当时的国民政府挺奢侈啊！
五一假期到啦！人们浩浩荡荡地出游去，而我不慌不忙悄不蔫儿地巳回京南京之旅～沿着梧桐大道看美龄宫，到古鸡鸣寺祈福，参观南京博物院，夜游秦淮河，颐和路寻访民国楼，一个人一路行！
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
4.26-4.29在南京玩了四天三夜，去了夫子庙老门东秦淮河，明孝陵中山陵美龄宫音乐台灵谷寺，总统府遇难同胞纪念馆先锋书店，南京博物院古鸡鸣寺，逛了繁华的新街口，感受到了南京方便的地铁，和小荀吃了好多南京的美食，天天暴走但是真的快乐！这次南京之旅太难忘了，没有踩雷，实际旅游幸福快乐指数大于期望值太多了！悄悄地期待下次和小荀的北方城市旅行！！！(赶在五一旅游大潮➕南京城梧桐毛狂掉➕气温30°之前回家，南京下次再见吧）ps：南京拾叁茶里的木樨清露、桃叶乌龙真的太好喝了，好想打包回家
Day3中山陵✔️音乐台✔️灵谷寺✔️明孝陵✔️美龄宫✔️南京海底捞✔️喜茶✔️旁边跑步登顶的中学生与休息了n次的我.....侮辱性极强去之前最期待喂鸽子结果被“可爱”的小鸽们吓出了n个表情包本来对打卡限量供应的素面不抱期待😪但是临时被打乱路线的我刚好在饭点到了灵谷寺⛩又刚好剩了最后两份🍜可能是我与这碗素面有缘爬到塔顶腿都在抖明孝陵并没有很值得打卡🐣可能是我的文化底蕴过低美龄宫中西结合的审美简直绝了想赶紧回来躺着的我又被拉着去海底捞🥘还蹭了一个美甲💅🏻我大商丘茶百道🧋瑞幸☕️都来了喜茶还会远吗回去的路上又听了小哥哥唱歌🎤开心今日一笑：在寺里素斋厅两个男生点餐的时候喊了句：都是素菜吗？咋没肉？我不小心笑出了声（ps.在寺里看到一位僧人，旁边跟了一条小黄狗，向着丛林深处走去，哇，太治愈了🤭）
南京之旅day2记录📝游览中山陵园✅去音乐台喂鸽子✅逛美龄宫✅参观明孝陵✅去科巷✅吃了鸭血粉丝汤和桂花糖芋苗✅试了菊叶汤包✅买了芝麻、豆沙和蛋黄肉松青团✅吃了牛肉锅贴✅来老门东逛✅在夫子庙秦淮河边吃咸水鸭✅回民宿路上啃猪蹄✅在天之都大厦顶楼看星星✅
举家旅行第三天，坐标金陵，赏夫子庙、总统府、中山陵、音乐台、美龄宫，尝盐水鸭、蟹黄汤包、红豆芋圆、鸡丝豆腐包、鸭血粉丝汤……寄情山水间，荡去心中尘。2021，以新的身份、新的姿态，更加热爱生活吧。旧时的约定--每年都尽可能抽时间出去看看，老公一直在践行，从烟花三月下扬州、镇江到汗流浃背的武汉黄鹤楼，到三万顷太湖赛杭州，到江雨霏霏秦淮岸，钟灵毓秀美龄宫……未来很长，未完待续。
凤凰鸣矣，于彼高冈，梧桐生矣，于彼朝阳。2019年8月摄于南京去美龄宫的路上。L神一样额男人的微博视频
来宁十余年，还是第一次进入美龄宫，虽然迄今已九十年，但依然能很明显地感受到它的美好，不亏是远东第一别墅，整体设计风格就很喜欢；也第一次仔细欣赏夫人的画作，最直观的感受就是大气、胸中有丘壑！很多东西很多感受如今再看就和多年前不一样了
一会的路线大概是大报恩寺，南京市博物馆，总统府，南京博物院，中山陵，美龄宫，如果来得及，那就再去趟鸡鸣寺吧。瞻园和愚园是肯定没时间去了，那就下次再来吧，我再厚着脸皮多请两天假就好了
南京中山陵实在太高，太热没这体力去爬🏯明孝陵很壮观，朱元璋和马皇后的恩爱墓穴，带爸妈来就是可以不用走，直接观光车游览[呲牙][呲牙]👸美龄宫：宋美龄这位女士生活太奢靡了，小楼不仅俯视似钻石💎楼里居然还有私人小教堂，宴会厅放现在也是高级的不要不要的
文案懒得想美龄宫金鸡湖请杨17主动一点儿想办法（ps：为了赶飞行模式前发出去，拼图可太累了）
钟山风景区的区间车线路没搞懂，买了无限次区间车票只坐到两次，逛了音乐台、明孝陵、美龄宫，走了一万五千步。最喜欢明孝陵里的石像路神道，6对12只神像，六百多年岿然不动的守护，庄严肃穆。当小孩想要抱时用各种方法哄着走，“来，我们一只脚踩一块石头前进，看看谁走得快”…时不时买点水果、小吃给他补充“能量”，再以目标指引他，“我带了鸽粮，我们今天要去喂鸽子”、“我们去寻找图片里的石像吧”、“很久之前中国的皇帝朱元璋和他的皇后埋在这里，我们去看看他们的陵墓吧”，这样基本上靠他自己走下来了。估计他也太累了，脚在行走，小脑袋在吸收新事物，身心俱疲吧！上午在车上眯了半小时，下午在钟山风景区亭子里睡了一个多小时。讲讲印象深刻的小事。音乐台喂鸽子，旁边小朋友没有鸽粮，小孩主动分享给他们一起喂，等我们鸽粮喂完往上走，遇到一行人还剩一袋子鸽粮不想喂了，给了我们，我想这是小朋友小小善举的福报。美龄宫外靠在树下卖黄瓜的妇人，给我们指引近路，小孩想吃黄瓜，我说我自己带了两根，就是要找地方洗洗，妇人听了招呼我过去说帮我们削皮。还有因女厕排队太长，带小孩去上男厕的陌生父亲…这些小事形成了旅行记忆。
五一旅途结束，希望明天返程一切顺利。本次旅程总结如下：南京：夫子庙>秦淮河>鸡鸣寺>玄武湖>中山陵>音乐台>美龄宫没有一处喜欢的杭州：西湖>飞来峰>灵隐寺>法喜寺>宋城>京杭大运河（武林码头>拱宸桥）除了北京，杭州是第二个我来了还想再来的地方因为带着妈妈，不好多走路，要不然肯定在飞来峰多步行走走看看。希望在灵隐寺和法喜寺求的姻缘福袋可以灵验也希望下次有机会能和男朋友再来杭州玩一圈
这个展馆可以啊！原来当时上流社会的生活场景和民国电视剧里一样！不，是更胜一筹！送菜还有一个专门的暗箱从一层厨房运到二层餐厅…里头的话，我就发张浴室照片给大家瞅瞅，真是太值得进来看看了…南京的美龄宫绝对比不上这里…
一句梧桐美，种满南京城。@我宝饲养员#五一小长假##美龄宫#也不知道哪里违规了，抖音审核不通过L钢铁侠的小皮衣的微博视频
南京三天之旅结束了。鸡鸣寺，玄武湖，明城墙，夫子庙，夜游秦淮河南京大排档，鸭得堡鸭血粉丝1921建筑群，钟山风景区-明孝陵，中山陵，美龄宫南京的历史太厚重了，又那么有生气，有机会还会再来！
今天来了钟山风景区，参观了明孝陵→中山陵→美龄宫。最艰辛的时刻竟然是要参观美龄宫时的排队，排队一小时参观十分钟
南京之旅Day1夫子庙Day2南京博物馆-总统府-科巷Day3明孝陵-美龄宫-音乐台-灵谷景区（灵谷塔爬到四层就没爬上去了）Day4古鸡鸣寺-江宁织造博物馆-老门东（南京大排档成功使我的午饭变成下午茶）Day5买买买回天津感谢实践周让我错小峰出行但人依旧很多！！！南京很美江湖再会
美龄宫进不去！
南京钟山风景区包括美龄宫明孝陵等在内要去记得起早这边不介意你6点就到位排队否则队伍将会是一座山的距离我先退票了
美龄宫L金Los正鑫的微博视频
第一次真正意义上一个人的旅行孤独又自在太喜欢南京这座城市了陆陆续续下了半天的雨去美龄宫还把脚磨破了但是真的太值得了这一路的梧桐都太值得了看了一场简单的脱口秀就要赶上晚上的动车回家啦这次回家就真的意义上开始新的生活啦
#流水账#4.19。今天琳琳不在，她嘱咐我要自己成长了。于是，我带着“老人家们”开始了一天的中老年休闲游：皮肚面—明孝陵景区—灵谷景区—音乐台—美龄宫—辣卤锅—新街口。在钟山风景区感受了一整天蒋介石的浪漫，还有历史的沧桑迭代。大概没有谁看完这条宝石项链景区，会不羡慕那位第一夫人吧，反正我是羡慕绝了嗯，我愣是把琳琳给我安排好的一整天行程，只完成了上午部分。也就是人家一上午的行程我花了一整天哈哈哈哈好吧，开心就好！夸一下自己，晚餐觅食的苍蝇小馆，好吃极了商量了一下南京后下半程的计划，也是很期待呀哈哈哈，晚安💤
day2总统府-1912街区-美龄宫-中山陵-音乐台-明孝陵（人是真的多，买了景区观光车依旧要走好多路，下次再也不买联票了，景观车也不坐无限次坐的了，走了无敌多的路，音乐台人比鸽子多的多，晚上一顿小烧烤还是美滋滋）
人真的多#美龄宫#
坐地铁游南京之明孝陵&美龄宫
徒步美龄宫明孝陵雨花台跑步网吧五黑短暂的脱离工作的苦海
中山陵—音乐台—美龄宫—明孝陵最后一天累断腿
南京打卡1.钟山风景区只去了明孝陵，紫霞湖，音悦台，美龄宫，颜真卿碑林这双腿快要走废了，走了整整一上午，虽然很累但是很开心，最爱的就是美龄宫了，真的太好看了。2.牛首山下午去了牛首山佛顶宫，这里面实在是太美了，感觉自己的手机根本就拍不出来那种感觉，真的有被震撼到。3.南京博物院博物院超级大，里面分了好多馆，最爱民国馆。
3️⃣南京第三天美龄宫·明孝陵·中山陵·灵谷寺还有自己去吃的海底捞虽然累死，但是完美了
南京美龄宫
小王游记之今日明孝陵，美龄宫。下一站，苏州，继续前行，更美好的事物永远在下一站。
Day3.南京吃完早饭直奔中山陵，司机师傅一路特别热情给我介绍：这里民国时期是飞机场啦、这里的石拱门是后来重建的啦、牛首山在江宁里面有什么佛家的东西啦…赶在很早一波进入中山陵景区，快快乐乐拿着保温杯嘬着热水爬山，走到一半开始肚子剧痛还拉肚子…结果明孝陵美龄宫音乐台都没去就回宾馆了吃了一个寿喜锅，下午和可爱的学弟们还有冬草大哥一起剧本杀～再次辛香汇，吃完合影转了转时尚莱迪回酒店收拾东西。和太阳花花视频一会儿，给孩子累坏喽给太阳花花啵啵！！见到老朋友们真开心
树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城。钟山风景区值得用上一天去走走，明孝陵和中山陵、美龄宫依山而建，真是好风水。这次只是在景点外围游走，悠然自在，景区内应该会更庄严吧。嗯，此情可待成追忆，是期待的待。
本大傻蛋天真地以为梧桐项链有专门的拍摄地点……绕着美龄宫找了半天，突然醒悟过来自己就在项链里……
图1：鸡鸣寺去的时候樱花已经落了好可惜！图2：中山陵+音乐台图3：美龄宫图4：偶遇的一只肥猫（南京的野猫都好肥硕！）图5：一条梧桐树大道图6：南京大排档图7：奈雪（走了两万多步犒劳自己一下下～）图8：千禧炸串（脑子抽了点了中辣结果把自己辣没了）图9：儿时文创（童年回忆里面有好多小时候吃的零食！就是贼贵一包辣条两三块告辞）
4.3~4.4忙碌的南京两日游结束啦美龄宫由于排队人数太多，放弃啦~下次来再打卡玄武湖，总统府吧小朋友们每天都走1万多，也是棒棒哒
小栗日记今天去明孝陵和美龄宫看了好多人音乐台的鸽子说别喂了再喂就撑死了新街口每家店都要排位好久好久但是和小孟女士在一起就开心
今日打卡：博物院美龄宫总统府中山码头新街口
南京第三天钟山风景区-中山陵➡️美龄宫乏了
美玲来美龄宫
微博单独发大图哈哈哈哈美龄宫真不错啊
是春天呀神仙运气蓝天白云超级给力吃饭提前排队很久很久新街口地铁十八弯出口小雨淅淅秦淮河走一走中山码头上船看看长江美龄宫的设计时髦至极鸡鸣寺古朴且花影重重每一处都充满古诗古韵#南京##鸡鸣寺樱花##宝宝的少女心##冒个泡#
时隔多年，终于打卡了美龄宫“到家辽”
2021.4.54⃣️快乐双周上完数分喜提四天清明小长假！周一讨厌的体育课也不用上啦哈哈哈哈好开心这次没有回高邮呆在南京玩了两天（还是很想他们的啦：音乐台➡️中山陵➡️明孝陵➡️新街口➡️上海路学生票真的很划算在门票最便宜的音乐台花了最多的时间最后美龄宫没来得及去可惜后来下雨了鸽子再没有一起飞过可惜啦难得一次在新街口地铁站找到一个有很多好吃的的出口还是我的直觉比较靠谱先锋书店人实在是太多啦我感觉什么意思了回学校我就直接上床睡觉了💤在外面玩好困好困五号竟然还上晚自习晚自习下还去看了唱歌比赛初赛不过在明德楼教室唱歌还没有喇叭麦克风属实有点草率了拍了太多照片啦其他照片放在下一条微博
美龄宫+中山陵，只能用下午下课后、早上上课前出去逛逛，昨天晚上吃了小龙虾，赞👍🏻
发个美龄宫自拍的美琳结束假期啦
#清明节去哪儿玩#和哥哥玩了一整天：美龄宫→明孝陵→紫金山天文台→星伦多海鲜自助→夫子庙→秦淮河→泸溪河在哥哥面前永远是弟弟啊带路订票叫车点餐给我拍照到校回复每次一起时总是可以肆无忌惮地做被呵护的小王子这是只有血缘才能有的恩赐吧！
美龄宫💛
总统府差点没买到票好大好大我靠好多猫猫我都已经想好了我下辈子要在钟英中学读书在总统府工作在美龄宫睡觉笑死今天跟莫莫碰头咯跟美女碰头终于有自拍了跟某只猪两天了没一张自拍我麻了今天支出+10086上海路不知道在逛啥今天好快乐三个大傻子
《美龄宫（又名美龄的大豪宅》
今日份路线:明孝陵-中山陵-美龄宫往事越千年春风今又是换了人间[菊花]
明孝陵-中山陵-美龄宫
对饰品摆件依旧没有抵抗力精致～美龄宫的鸟瞰图太美没有一个女孩可以拒绝这么浪漫的爱情故事吧
2021年的开春，时而温暖时而舒适，在无比繁忙的日子中，竟然也可在周末北上南京了。在牛首山佛顶宫，感受到了金陵别样的灿烂；在灵谷寺无樑殿中，体会到了曾有的肃穆。更有那横贯南京城的高大厚实的明城墙，装满历史故事的中山陵、总统府、美龄宫、老门东，无不在散发着历史和文化的芳香。
酒店探店｜南京苏宁钟山国际高尔夫酒店(图文)南京的后花园钟山风景区内有一家刷新南京奢华度假酒店新高度的苏宁钟山国际高尔夫酒店。酒店前身是挂牌索菲特，后来苏宁拿来自营，重新定义“高雅·奢享”的旅行度假方式，由国际顶尖酒店设计公司CCD倾力打造，历时逾一年的精心设计改建，正式开业于2020年12月26日，一开业就刷爆朋友圈，暗自发誓一定要亲自去感受一下这个“国牌之光”。酒店坐落在南京最美马路环陵路上，毗邻紫金山、明孝陵、美龄宫，整体设计是欧式古典庄园的感觉，让你身临其境，酒店门口有个巨大高尔夫球手的艺术雕塑，在门口的水景池倒影下，像是置身在城堡里，进入酒店公区以黑、金两种色调为主，搭配富于中国传统特色的图形元素和定制家具及艺术品，尽显高雅尊贵的庄园文化气息。【房型】霁云露台双床房💰官方指导价：2800元整体风格像是上海苏宁宝丽嘉一样，但是更以旅游度假为主，房间内有个超大的露台可以看到整片高尔夫球场，备品则是大名鼎鼎的Hermes【卫生间】主卫生间干湿分离，配备一个可以泡澡的浴池【衣帽间】半开放式【mini吧】完全收费【配套餐厅】兰亭全日餐厅、紫金阁中餐厅、大堂酒廊、聚酒吧、米兰意大利餐厅、黑木（南京首家，筹备中）除了典雅的空间与精致餐饮，酒店还有独特的环绕式高尔夫球场。延续“中国第一高球场”的辉煌百年历史，钟山国际高尔夫球场位于紫金山东麓近4,000亩碧野之上，由世界著名高尔夫球场设计公司GaryPlayer打造，致力于为每位球手带来挥杆的挑战和乐趣。此外，酒店还拥有得天独厚的地理位置，距离机场50公里，距市中心仅14公里，可轻松前往南京各个主要商业区及经典景区。入住推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟#苏宁钟山国际高尔夫酒店#@南京苏宁钟山国际高尔夫酒店
明孝陵——美龄宫——夫子庙——秦淮河游船——鸡鸣寺上香
美龄宫—被大家低估忽视的南京景点💎看过很多南京攻略和游记，但鲜少有去美龄宫的。前几年在上海看过宋氏三姐妹特展所以对美龄宫特别好奇，特地前往。作为蒋公送给美龄的生日礼物，处处都能感到两人的伉俪情深，其中的生活气息也是透出了很多不属于那个时代的奢靡。推荐民国历史爱好者前往，是完全不同于游览总统府的感觉✨
有多累早上五点起床去南京吃了好多好吃的去了鸡鸣寺玄武湖公园美龄宫明孝陵夫子庙回到家后给学生讲题录视频录到现在好累痛并快乐着！
去美龄宫拍照的时候遇到了一对情侣，男帅女靓，第一眼看到就觉得：好配！的程度。经过他们的时候我听到女孩子对男孩子说了一句我觉得你好帅呀，男孩子有点不好意思，当时我就想你俩都好看哈哈哈，都是很温柔的人呀。回看照片的时候发现拍到了他们，女孩子应该在给男孩子拍照，我想，要是这张能让他们看到就好了。
24小时南京来回。夜游了夫子庙，逛了明孝陵美龄宫鸡鸣寺。到底岁月不饶人，好几度我想消地光，脚痛得不要不要的。
开茶话会了，姐妹们#南京##美龄宫#
世界上最大的项链南京美龄宫
美龄宫📍民国第一官邸远东第一别墅⛪️道路两旁尽是郁郁葱葱的法国梧桐还有一年被点亮一次的钻石项链"一句梧桐美种满南京城"感受了历史也感受到了他们浪漫的爱情故事💕
关于美龄宫的故事你知道吗？LMayo漂流记的微博视频
太喜欢这张在#美龄宫#拍的了
南京是充满了蒋宋爱情的城市。漫城梧桐树，精妙美龄宫。
南京中山陵、美龄宫、明孝陵一日游，实为游览之胜地，非一日所能胜目。
行程满满的南京行秦淮河边的夫子庙☀️南京大排档🌸金陵鸭铺网红店小潘记的鸭血粉丝汤🤓美龄宫🌿蒋介石为宋美龄种的法国梧桐明孝陵博物馆的龙椅👀南京最高的紫峰大厦鸡鸣寺的樱花🌸求姻缘和祈福明城墙和樱花的邂逅🤓新街口发达的商圈老门东的庙东排骨😍蒋有记的锅贴和难排的队
#李大璨旅行小日记#钟山风景区我最不想来的地方还是来了梦回好几年前爬中山陵中暑现场，奔着美龄宫来的结果一秒劝退，门口的人排队排到明孝陵博物馆早上明孝陵空气超级好，我们来得早人不多，经过前一天暴风行走，还没走到明孝陵地宫我已经腰酸背痛休息七八回了。实名吐槽这个VR体验项目景区最最最讨厌原路返回，明孝陵就是原路返回第一站了。出了明孝陵坐观光车（不要买套票！就坐了一次观光车）去音乐台喂鸽子，我全程盯着架子上的鸽子看了半天好可爱！还有中午吃饭，景区里有罗森货架全空不如去吃个肯德基，前面的大姐扫荡式购物，连关东煮都不放过终于要去美龄宫啦我和何准备走去，结果导航失误走了好久，走到又是看不见队尾的大长队只好去灵谷寺。钟山风景区真是旱的旱死，涝的涝死，灵谷寺空空荡荡，工作人员比游客还多。菜鸡小李被何一路鼓励着走到灵谷塔，远观了一下头也不回的走人去新街口恰江南里（无功无过），买了泸溪河泡芙还有乳酪蛋黄月饼（yyds）就去按摩啦！累到倒头就睡，快乐赛神仙最后去恰雾造，七寻八找在一个小巷子里的甜品店，吃饱喝足回酒店看创和青xql太恋爱也太快乐了哇
去的两天都下雨，一回扬州就出太阳#鸡鸣寺##中山陵##美龄宫##夫子庙##明孝陵#
中山陵-音乐台-明孝陵-美龄宫1⃣️早上坐公交去钟山风景区，定位定错了，到站后又走了快一个小时才到，先遇到灵谷寺，但是看攻略说可以先去中山陵，下午来灵谷寺，登灵谷塔，正好可以看日落，谁知道最后也没赶上！2⃣️走了好久才到中山陵，爬到上面往下看，郁郁葱葱，只见台阶不见平台3⃣️出了中山陵就是音乐台，很漂亮！还有喷泉，好多人坐在那等鸽子飞下来，我们刚准备走，鸽子就飞下来了，最后也只拍到了几只4⃣️去明孝陵的时候，找了好久，不过看到了鹿5⃣️美龄宫真的是！排队排了半个小时，超级超级长的队，当时我又不太舒服，又热，最后进去美龄宫的时候，只看了一个会客厅就出来了，太不舒服了，就坐在门口休息，看别人拍照6⃣️最后准备去灵谷寺的时候，美龄宫距离灵谷寺超远，打车也打不到，堵车，观光车只到中山陵，五点就截止登灵谷塔了，最后就回来了。7⃣️一整天都是不停出汗，然后风一吹，身上又凉透了8⃣️整个景区超级超级大，别人一天下来能去好多地方，我们只去了四个地方，还累的不行！
金陵往事（美龄宫-明孝陵-利济巷-总统府）
#清明##清明小长假#今日遗憾，去了也进不去的美龄宫，都排队到山下了，其他的都还好，人山人海我见识了，最后送清明一朵小花花
本来想去美龄宫的排队的人实在太多了令人头大
其实是记录昨天：南京南京day2：美龄宫，中山陵，明孝陵。终于把必去的地儿一次性打了卡。早晨稀稀拉拉的下了好一阵雨，我还很担心今天的行程会受影响。结果到了美龄宫就停雨了。雨后的空气非常清新，满眼的绿色映入眼帘，感觉真实的拥抱了春天。美龄宫比我想象中的简朴很多，但是还是能于细节中显出精致优美。著名的那个心型梧桐路，不管是中正先生的心意还是设计师的讨巧设计，都让人觉得浪漫非常。就像朵朵说的：照片上的心型项链路好美啊！
南京两三事打卡了老门东德云社，遗憾没能买到票进去捧角儿夜游了古秦淮，遗憾没能登船听曲儿去了南京大牌档，遗憾没吃到烤鸭遗憾没去到的中山陵、美龄宫、古鸡鸣寺、博物馆、玄武湖、先锋书店……留有遗憾，值得再探
江南佳丽地，金陵帝王州。全部都是我喜欢的样子，小桥流水，亭台楼阁，吴侬软语，满城的法国梧桐，震撼的美龄宫……
南京第二天早上九点半出发前往中山陵从中山陵到音乐台到美龄宫到明孝陵整整走了五个小时！！！今日腿已废但是依旧快乐@是汪立威
南京的樱花好好看，美龄宫简单大气了吧～[米奇比心]
TWODAY🍀被好风景收买̶🌴剩下的全是好心情🌵鸡鸣寺-玄武湖-美龄宫-明孝陵-灵谷-中山陵
带我爹逛美龄宫，让他感受钟山二十年的历史变迁
佳能m6美龄宫太好拍了。
首道坡至美龄宫停车场旁稍放松迎面风暖不辨东冷空过后春又浓感谢上帝赐我奔跑乐趣！@完美的猎手@Runner_Jango@跑者老秦@南京文旅@南京市玄武文化和旅游
4月3日，南京，天气：小雨时断时续明孝陵+中山陵+美龄宫+夫子庙+科举博物馆（江南贡院）+夜游秦淮河+宵夜+今天走了3万步
南京美龄宫·梧桐树之语法桐忍泪泣，无愿坠龄宫。哀怨蒋心歹，将身终饰朽。@人民日报
毛不易一纸情书💌相信爱情❤️❤️@毛不易L晴浅不易的微博视频
#江苏师范大学三下乡#地测学院18地12王昕玥在这个寒假，我前往钟山风景区，参与了梅花节的观察，也第一次去了中山陵与美龄宫，与众多游客一起瞻仰孙中山先生，在石碑上阅读他的事迹；也在美龄宫了解宋美龄女士的一生，令人羡慕又敬佩...@江苏师大团委
【南京的中山陵风景区】梅花山、美龄宫、明孝陵
#美龄宫的确有着传奇的一生。
这几天时不时来钟山风景区一带，感觉南京这座城的灵气都在这里汇聚，去了小时候春游去过的美龄宫，从高空俯瞰是一枚项链，见证当年蒋介石对宋美龄的宠爱。今天认真看了看宋美龄的画作，故事，真是一个审美在线，生活讲究，又有聪慧大气的处事头脑的女性。
[更图•庚子年末]2020.10.2树是梧桐树城是金陵城一座美龄宫半部近代史
旅行美龄宫好精致#摄影##旅行##室内设计##家具#@南京美食旅游生活
🌟南京5日攻略|关于历史与现代的朝圣之旅分享来自：轻刻酱好吃🍤好玩🚶‍♂️攻略合集（P1—P6）⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙#2021牛起来#via:@旅行种草君
想明孝陵瓦片想美龄宫豪华大别墅想看陈有味欧阳金想听大大滴来都大大想一起看偶练想追上那个练习生大帅哥要v想爬八百阶中山陵想坐三轮车但是别敲老头想被冻成冰渣渣哆哆嗦嗦拍照想一起赏画博弈想吃绝顶美味鲍师傅想在公交车站拍无语慢动作想看各个地方的王yb想大晚上走在街上找厕所想吃中百罗森巧克力蛋糕想在床上跳重塑想学highlight踢腿想很冷很饿的时候那一碗拉面想一起骂垃圾到不行民俗想从一号线到二号线走的那一块大路想每天都霸占微信步数榜一榜二想录一堆vlog还老录不上想找夕阳结果迷失在路上想每天起那么晚然后各种找不着路总在路上狂奔想最后一晚的通宵想狂拍三千张照片想每天晚上都住在秦淮河白天住美龄宫想吃米糕吃大汉堡吃火锅吃老门东的一切小吃吃芒果麻薯吃奶茶冰粉想坐在先锋书店半小时没等乐队唱出一个屁想南京的一切你想吗@醒了不起的盖尔比_
30年代初的南京小红山國民政府主席官坻，46年之后蔣宋常在此休憩作礼拜活動，俗稱美龄宫，图3是近期雪后的美龄宫同角度航片，
洪崖洞➡️千厮门大桥➡️解放碑➡️观音桥➡️李子坝➡️南山➡️磁器口➡️重庆之眼➡️仙女山夫子庙➡️秦淮河➡️鸡鸣寺➡️玄武湖➡️明孝陵➡️美龄宫➡️音乐台➡️灵谷寺➡️总统府这一周走的路比这一年走的都多
#航拍#南京最漂亮的“美龄宫”，所以你看，乱世中也有人被藏进手心，稳稳被爱！L会飞的摄影机的微博视频
说真的没喜欢上陆婕之前我就好喜欢好喜欢南京这个城市给我的感觉就是很有历史底蕴很干净很多美食：鸭血粉丝汤美龄粥汤包糖芋苗...还特别好逛：新街口中山陵美龄宫南京博物院...记得当时穿着汉服和阿阮一起走在南京街头那种感觉真的好惬意哇真的太喜欢太喜欢南京了😭😭
ThefirststationNanJing明孝陵美龄宫十朝文化园东吴大帝孙权纪念馆
#范范的研究生生活#钟山风景区太大了春天去过梅花山夏天去过灵谷寺秋天去过美龄宫这次来打卡音乐台每次在梧桐道上走着就很幸福夏天有绿荫冬天有落叶这是一个有故事的城市那天天气很好我别人鸽子都在享受这份暖阳这是一个可以让你快乐的地方如果你还没去过那来南京一定要去
南京篇Day1时间：1.11路线：夫子庙—钟山风景区（美龄宫—音乐台—中山陵—明孝陵—石像路）—老门东—夜游秦淮河
美龄宫是真好看
美龄宫
20210106美龄宫室友说到南京一定要带MeiLing去看美龄宫
南京流水账2.0这一天出门都十点多了，正好周四，理所当然要吃个kfc再行动。坐地铁到了中山风景区，景区门口有好多好多好多拉客的人，像极了以前杭州各大医院门口跟你搭讪的人。买了票先去了长生鹿苑喂鹿，基本都是小鹿，有一只老鹿弯腿坐在地上边吃东西边打瞌睡，像极了上课睡觉的cyj。之后走过石像道，又走了好久到了明孝陵博物馆，后来去了美龄宫，非常好奇为什么会有两个卧室。一个厉害的女人。出来去了cyj说的中国最美的坐落于美龄宫门口的kfc，景区的店不提供炸的东西，只得一个新奥尔良和一杯九珍。中间我妈问我还要玩几天啊，我说明天还有一天呢，她说胆子有点大，当心被隔离。后来去了中山陵，还坐了黑车，知道就乘景区的车了。到景区检票口都一波三折。爬上去了往下看真的还蛮壮观的，如果是秋天就真的是很美了。去的那天有维修工在给龙爪树捉虫，看了好久，顺便休息，爬上去真的还蛮累的。之后去了音乐台，有好多鸽子，好怕他们在我头上拉屎，就没往里走，那天放的歌是贝加尔湖畔。出了风景区打车去了先锋书店，南京有t3就很爽。想在椅子上休息会儿结果睡着了，睡醒了写了两张明信片，寄了出去。之后去吃了鸡鸣汤包，一笼鸡汁汤包、一碗鸡汤馄饨，两个人没吃饱，又去吃了皮肚面，我以为是肚片，结果是肉皮，这碗面的量大到两个人都吃不下。最后去买了蛋糕和姜饼人，回了酒店。
*//和你去年今年年年#周末去哪儿#｜
明孝陵和美龄宫
今日游:美龄宫
#南京紫金山绝美雪景#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。@现代快报快快看视频O雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸L现代快报的微博视频
#我的南京#【金陵雪景新鲜出炉雪后的南京有多美】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！L江苏新闻的秒拍视频
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！L江苏新闻的秒拍视频
美龄宫红山上的宝石远东第一别墅中山陵天下为公钟山风景区逛起真的废腿食在南京美龄粥特别美味！没有想到豆浆与粥那么搭，有山药梗米百合，很养生。盐水鸭很咸，细品有卤味，不是很推荐。鸭肉汤包很特别，满满的肉汁。桂花糕还不错，中规中矩的甜品。
#一群的流水日记#落日余晖夜宵倒计时挤地铁难得带啾啾散步坑爹的温泉冬日里的美龄宫🐷简简单单的生日下一秒翻车
明孝陵中山陵美龄宫音乐台灵谷寺#三疯的日常#暴走30000步
南京第一天：明孝陵，中山陵，音悦台，美龄宫，明孝陵博物馆，夫子庙第二天：古鸡鸣寺，南京博物院，总统府，江宁织造博物馆
2020年12月27日南京行🔚原来是个爱情城市你说，你喜欢法国梧桐，那好，我便为你种满这座城。（真的有满城的梧桐树）你说，你喜欢那条项链，那好，我便送你这座美龄宫。（竟然还有美龄粥）你说，你讨厌小小的红绿灯，那好，A+A+A+A+。（超级无敌大的🚥，原因不详）
明孝陵&美龄宫，打卡
明孝陵|中山陵|音乐台|美龄宫《莎士比亚别生气》打车出行的一天我的jio得到了拯救😌
去南京的车票是昨晚十点买的决定去南京的中山陵美龄宫明孝陵也是今早在高铁上决定的一次想了很久最后说走就走的旅行以在景区迷路三次步行3万五结束（我的脚腿要废了）一个人漫步在历史厚重的景区里看着光秃秃的高大梧桐萧条是我最先想到的词但是又有与天空湖面背景灰白融合的层层渲染有一个阿姨讲现在不是最佳观赏季节我已经想象到了春天和秋天的这里有多美唯一美中不足的是我对历史的了解不够还有出发前没有做好准备没有带足够的干粮昨晚和同学约的洗浴以至于熬夜到一点睡觉哈哈哈不过总体来讲还是不错拍照时没有很认真
花15块都觉得亏的美龄宫
南京拜拜~主要来美龄宫的哈哈🍁记录惠风和畅的一天第一次尝试穿旗袍凹造型好累啊
美龄宫。伉俪情深、才贯中西，茶具众多。蒋书房中的一款特别优秀，既传统又现代。
美龄宫&音乐台
打卡南京夫子庙，古鸡鸣寺，美龄宫，音乐台和一个小姐姐一起游玩的开心以后有机会再来
杨公堤枫叶🍁跨越了夏秋的相遇今年估计就差了南京的美龄宫枫叶了🌗
今年去故宫600年展的时候，展出了很多南京博物院出土的明故宫的文物，很多人围在边上疯狂拍照，当时听见有人说：“南京是个很有文化底蕴的城市，一定要去看看”听完其实深受感触自己的城市一直没有深入去了解一下，属实惭愧，所以计划着把南京的古迹都去探寻一番。总统府（已经改名为近代史博物馆）-明孝陵-美龄宫-明孝陵博物馆有时会回想，被紫禁城1：1仿照建成的明故宫该多有恢宏，十朝古都，落败的故都，只能谱一曲秦淮的哀歌，来照耀昔日的繁华江南之景了。
明孝陵的鹿和神道美龄宫看蒋宋伉俪中山陵的台阶音乐台的鸽子🕊️南京博物院！
📸美龄宫
树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。#南京##美龄宫#
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
#plog##落落的生活日常#工作人员说不坐观光车3个小时能游览完景区，我来告诉你们，3个小时不可能，光是明孝陵我都走了三个小时梅花山和美龄宫离的也太远了，担心错过高铁，音乐台也没去，从美龄宫下来就往地铁站去了不爱运动的朋友一定要坐观光车套票看情况买吧，我买了100的套票，只来得及去明孝陵景区。不过还是挺美的，下次再来吧
南京，没有去南京博物院有点可惜，只去了美龄宫、中山陵园、老门东、夫子庙和南京古墙。明天就✈️肥家了。今晚南京下雪了
今天#小窗的必去打卡点#要推荐的是美龄宫“远东第一别墅”，远看犹如项链上的宝石，原为国民政府主席的寓所，蒋介石、宋美龄常在此居住，遂称作美龄宫，是南京最壮观、最典雅的建筑之一。主体建筑是一座三层重檐山式宫殿，顶覆绿色琉璃瓦，外观富丽堂皇，内部奢侈豪华，四周林木藏盛，终年百花飘香。从空中俯瞰，美龄宫就是项链上的钻石，而项链就是这紫金山上漫天遍野的梧桐。
🌲中山陵🌲🍁🍁美龄宫💐💐
昨天男朋友说要给我的旧手机刷机，然后我就想转存一下照片，发现我们俩国庆节去美龄宫的照片。当时我们两个还有点互相喜欢，但是都不确定对方心里的想法，只是以一个朋友的身份陪在对方身边。反正这种感觉从大一就开始了，也觉得很习惯。当时一起爬一条特别险的路，他一直默默地在背后防着我掉下来，我们俩边聊天边笑，一会又下雨。“天在将黑未黑时最美，爱在将爱未爱时最迷人。”
南京の冬印象P1中山陵梧桐大道P2雍容典雅的美龄宫P3明孝陵石象路神道P4陵园里的长生鹿🦌
逐梦脚步不止…699无限飞第二站-江苏南京灵谷寺、美龄宫、牛首山，大报恩寺，安徽宁国红杉林。超级Crazy的行程，两天战斗打卡，除了3点钟起床赶飞机，其余的都好好，没怎么吃到南京的美食，没喝到伏见桃山，毕竟他的总部在南京，遗憾留一点点，可以有机会再遇见！期待下一站呀[让我看看][让我看看]
今天去了总统府、先锋书店、美龄宫、南京长江大桥、明城墙、玄武湖、明孝陵、瓦库、南京大牌档、今天任务完成
#莫干路##颐和路##总统府##美龄宫##明孝陵#
本人是一名胶片摄影师，长期寻找合作的模特和化妆师，性格开朗一点就好，新手也没关系。图片是在美龄宫拍的风景照，作品详见@子易YX
¹下次一定要和男朋友一起[在一起]去看看美龄宫资本主义式的浪漫❣️
上次去了中山陵，拍了一些照片，还剩美龄宫没去，下次可以去一下！！！！
#一个人的旅行##环游中国第一站•江苏省南京市#南京上海路。老旧的居民区，错综复杂的道路，小资文艺范儿十足。夫子庙，秦淮河。慕名而来，仍依稀可以窥得千年前的秦淮河畔一面莺歌燕舞，一面严肃庄重的风貌，白日明媚温婉，夜幕降临后迎来的却是狂欢。期待明日美龄宫之旅。
钟山风景区美龄宫总统府暴走的一天
到钟山转了一趟，今天中山陵闭馆。去了灵谷寺明孝陵和美龄宫，没有看到梅花鹿，太累了也不想找了。美龄宫真是让人羡慕的豪华大别野了，中西结合的装修风格，人生妄想又多了一个，想住在美龄宫一样豪华的房子里。
#爱上这座城#打卡美龄宫
明孝陵～老门东（吃了糖芋苗、鸡汁汤包、酥饼、暴雪臭豆腐都是甜味的；还有榴莲味马迭尔雪糕是真的好吃，虽然并不是南京特有）～中山陵园～美龄宫（法国梧桐连接成项链的浪漫）～南京博物院（是真的大，值得逛几次，民国馆很适合拍照，可惜我拍的不好看）～秦淮河（类似步行街，跟我想的不一样）～玄武湖公园（刚好遇见马拉松）然后回酒店路上吃了鸡蛋灌饼，因为又冷又饿觉得真的好吃，还有麻辣串串（10元7串，也很好吃）～一路遇见的的士司机都很健谈～同事的贵妇级护肤品也是真的好用……上诉为南京三日游记，虽然去的地方少，但经常想不起来去了哪里做了些什么，还因为不怎么拍照，所以写下来。以后还是要拍拍照，不管好看不好看，至少知道我来过
美龄宫
想去瞅瞅美龄宫的梧桐和西湖的初雪，还有恰这个冰棍儿！
南京Day3老门东夫子庙👉小郑酥烧饼👉蒋有记👉左师傅梅花糕德云社👉先锋书店👉明孝陵👉中山陵👉美龄宫#小菊的奇幻漂流#
【紫金山秋景航拍全收录，惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。南报融媒体记者：杨婧、钱明L南京日报的微博视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
即使下雨也要来的美龄宫
金陵秋韵。赴一场色彩的视觉盛宴。图9美龄宫门前是蒋宋的座驾。
文化金陵六朝古都最爱美龄宫
那天的南京很冷我们穿得很厚知道要走很多路还特意换了双鞋我们仨顺着地图走啊走走啊走书包里带着吃的和喝的只是为了省点钱在去美龄宫的路上我们放着exo的咆哮吸着冷风就这么走了好久急着去吃南京大排档的我们饿极了竟忘了抬头看这一路的法国梧桐
南京打卡麻醉式漫走:中山陵→音乐台→明孝陵→美龄宫→古鸡鸣寺→玄武湖→夫子庙。@a7CLUB@索尼影像圈@相机camera
南京👋🍁😁『南京博物院老门东夫子庙夜游秦淮鸡鸣寺玄武湖明孝陵美龄宫…』历史感浓厚枫叶满满心情好好年底希望能去更多的地方～
别人送珠宝人家这是送江山#美龄宫#梧桐为链，别墅为坠，勾勒成一串珍宝首饰挂在四方城以东的小红山上，随四季更迭着璀璨的光华，生命不息，便坐落永恒。
夫子庙→中山陵→🕊️音乐台→美龄宫→新街口→古鸡鸣寺→秦淮河→老门东→陶家巷「晚安金陵」
爬上南京的栖霞风景名胜区山顶眺望天际，一洗去年只来工作没得玩的心情落差。再去游中山陵＋美龄宫最后逛夫子庙，完美❤L平和飞悦健身瑜伽舞蹈培训李好平的微博视频
昨天去的古鸡鸣寺，美龄宫。现在出发南京欢乐谷
美在秋色，等了一年多了终于拍到经典的打卡，南京美龄宫真美啊，期待搞一个春夏秋冬的#北京之巅##美龄宫##航拍中国#@北京之巅TOP
用大疆航拍感受美齡宮的美💛
第四次飞行，终于拍到上帝视角的美龄宫，摄于11.15中午。简直太美了，女飞手也可以很酷的嘛#美龄宫##美龄宫航拍##中山陵##航拍##大疆#@微博航拍@DJI大疆创新@大疆传媒DJIStudio
临睡前翻朋友圈发现手机被偷整一个月了，唉，时间过得可真快秋天的南京真的好看，到处都是法国梧桐树，地上随手捡起一片树叶都好看去中山陵园的时候，上山坐的景区观光车，刚好从美龄宫所在的“项链路”下面经过，太漂亮了，因为只顾着用眼睛看了，连照片和视频都没有。
#寻找记忆中的城市名片#美龄宫项链七夕亮灯成网红，空中俯瞰，美龄宫瞬间变身夜光宝石项链，美轮美奂。#微博公开课#L南京这座城的微博视频
#年假去旅行#今日份明孝陵，美龄宫，音乐台，中山陵L刘诗承的微博视频
以前一直觉得美龄宫的项链设计很浪漫，直到昨天发现翡翠湖的爱心，浪漫一直在我们身边呀[米奇比心]深秋注意保暖[大毛惊讶]
“树是梧桐树,城是南京城，一句梧桐美,种满南京城。”法国梧桐串起来的项链，嵌裹着蓝宝石般的#美龄宫#......-设备：DJIMavicMini-#航拍##旅游##秋色#
#旅游与气象#南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。小伙伴们看完想不想去？（via深圳天气、荔枝视频）L荔枝新闻的微博视频
弯姑娘神往的美龄宫，弯妈念叨的点都德，碰上我这个跟屁虫，在这个初冬，一拍即合。
打卡南京最美六百米"石象路"看到了明孝陵长生鹿苑里可爱的梅花鹿们参观了美龄宫以及明孝陵博物馆遗憾的就是没来得及去灵谷寺和音乐台~有机会再去补上#南京#
南京➡两天➡七万步1⃣去总统府看剧中才会出现的民国场景2⃣去夫子庙看南京夜景，泊十里秦淮3⃣去中山陵缅怀孙中山先生4⃣去鸡鸣寺打卡南朝第一寺5⃣去走了郭沫若笔下《台城》的南京城墙6⃣去看被誉为“金陵明珠”的玄武湖7⃣去美龄宫看民国最美的情书8⃣去打卡5D星空馆9⃣去六朝博物馆感慨南北朝的兴亡➡遗憾的是没时间去明孝陵和颐和路
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
是美龄宫是甜甜的秋天
【#紫金山秋景航拍全收录# 惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
立冬日🍂游明孝陵-中山陵-音乐台-美龄宫微博视频
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
明孝陵➡️美龄宫➡️音乐台➡️灵谷寺tiredbuthappy
NanJi回来三天之后的我好像终于醒了神，可以写一写有关南京的故事了。10.30号的下午，在老板的那一句，“你生气只能生到上午哦，下午还要出门”坐上了去往南京的动车。51分钟，是一程很短的时间。六点多下的高铁，直奔酒店。吃的地方离酒店很近，就在夫子庙。傍晚觅食的我俩，在夫子庙的街头零零散散买了几大包，吃掉的却很少，不是辣就是凉的，弄的两个人一晚上心情糟糕。后来看见了一家耳饰店，在耳朵被搓磨了不下二十次后，我终于拿下了3对，然后开心到飞起第二天早起奔向中山陵的我俩，出租车放了个很不是位置的位置，怎么说呢，走的是那种圆的劣弧，等真的到达中山陵时，累的已经没有力气了，腿疼、脚疼。最终还是坚持爬了上去，以及后来出于对“梧桐项链”的憧憬，我们也去了美龄宫。沉沉浮浮，屹立不倒的建筑和带不走的某些情怀。下午的我俩去了新晋网红“石臼湖大桥”，期待中的日落是真的有，但是去时的地铁太阳差一点落下，为了抓住尾巴，立即返程，也没抓住。天黑时的我俩，跑去了湖边上，瑟瑟发抖了一会，开始往回返。脚已废的老板，各种拦车姿势，嗯，帅气。回到酒店时已经没有了任何力气，还拼着一条老命去了老门东，嗯，老门东真的比夫子庙好，好吃的超级多，都很好吃。周日的那天睡到了十一点出去找的吃的，“花千醉”的米酒是真的很好喝，板鸭味道也很好，但是某人的酒量也是真差。好不容易休息一次，嚷着要来南京吃好吃的，嚷着去看南京的‘天空之境’，腿都要走断了，虽然已经第二次来南京了，但第一次来吃的那条街，那个虾饼、那个汤包、还有那个鸭血粉丝，怎么都找不到了。过去了就要朝前看，人生的每一次都是一次风景。未完待续啦…
钟山风景区真的好大好好逛南京最美600米的石象路金黄的银杏美翻了就是来晚了一周有点落了🍂明孝陵美龄宫灵谷塔就剩中山陵没去了之后东航周末随心飞可以安排上了
明帝陵中山陵灵谷寺音悦台美龄宫秋季的钟山风景区十分值得一游🍁
南京初印象还是徐秉龙歌里的陈瑞那句「你一定在南京等我」不知道为什么莫名就对这个城市充满好奇最近的小红📖也总是刷到南京内容想到喜欢的梧桐树刚好现在是秋天就更想去南京看有爱和浪漫的梧桐夜泊秦淮音乐台美龄宫还做了好多功课如果能去的话那我一定从一个月前开始期待
#美龄宫#“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改.”
美龄宫的秋
#小南の南京印象#位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄。O网页链接via紫金山视频
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接via紫金山视频#气象♥生活#
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
闪耀暖暖岔开话题！有没有南京的姐妹们呀，明天是去栖霞山比较好，还是美龄宫比较好呀，求推荐求推荐求推荐，纠结死了
树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。一到秋天，南京变成金陵。——南京美龄宫L兰小默_童鞋的微博视频
首次走进美龄宫慨叹这位106高龄的才女修身养性不无道理
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
今日步数两万八，腿简直要断了啵😮1.长生鹿苑喂梅花鹿，结果两个人拿着鹿食被鹿追（六七岁小孩都比我们强）2—4明孝陵5—7中山陵8—9美龄宫10梧桐树11—13音乐台和它的小动物们14—16误打误撞遇到了瞻园演出：《红楼梦》《西厢记》《梁祝》17—18逛街时看到的复古招牌
他好像把所有温柔都给了她#美龄宫#
等深秋就是金链了南京美龄宫最美的时间快要到了@南京发布@南京气象@南京头条@南京文旅@中国摄影师联盟@a7CLUB
快乐极了撸到小鹿和小野猫明孝陵音乐台还有美龄宫嘿嘿下次去灵谷寺
汤山镇、古猿人洞（葫芦洞）、紫清湖温泉美龄宫、摄山栖霞
南京游第②天钟山风景区～中山陵⛰️、美龄宫🏚️🍀
#扬宁游记#南京·美龄宫外景。航拍才能展现设计之美
为期两天的南京之行结束了，感谢力哥的款待和威哥的陪伴，十朝古都，威武金陵，从去年就想去的中山陵终于去了，攀登台阶，瞻仰国父，革命尚未成功，同志仍需努力。明孝陵神道两旁用石头雕刻的神兽栩栩如生，古人真的了不起!美龄宫这个别墅我只能说老蒋用心了。除了美丽的钟山风景区，南京博物院推荐大家参观，我们在里面逛了三个多小时。玄武门，玄武湖，鸡鸣寺，流连忘返，桃染芳菲醉如蓝，人间旖旎玄武湖。穿过中华门，发现了大报恩寺的琉璃塔，这个设计真的可以颁个奖了。夫子庙前的秦淮河夜景五彩绚烂，新街口的灯光照亮夜空。南京真的很美，能不忆江南？
一时兴起，打电话给外婆👵邀请她们来玩南京玩。带外公外婆打卡了总统府、美龄宫、中山陵，晚上去吃了捞王，一切都在计划之中❤️坐在总统府的湖边晒着太阳，看着鱼儿悠闲的摇摆时，顿有偷得浮生半日闲的愉悦感好久不拍照的我，今天兴致高涨，一直要求老公各种拍照，原来，拍照和心情有关系的喜欢和家人在一起的感觉，温暖有趣踏实❤️
“小红山官邸”🏡有“远东第一别墅”的美誉一句梧桐美,种满金陵城这可能就是爱情最美的样子💋❣️美龄宫的存在确实是历史的见证终于完成心愿来到这里！ps：护士证福利首用
参观美龄宫，最大的感触是：oldmoney、newmoney，和如何对后代的培养。以及我们是否能为这个世界留下什么。身体力行，踏实践行。
中山陵。美龄宫
这里那么美，一定发生过很浪漫的爱情故事吧。#美龄宫##带着微博去旅行#L不为人知的秘境探险的微博视频
滴滴滴，两日游第二天，打卡中山陵，美龄宫，夫子庙，秦淮河。返程ing
美龄宫门口的那款别克老爷车，原来是罗斯福送给宋美龄的礼物。
今年十一回老家待了几天，走亲戚，正好家里搬了新家，住的挺好，7号从家里走到半路看到导航离南京300多公里，心血来潮去了南京，堵车，到时候三点半了，逛了美龄宫，晚上吃了南京大排档，住在全季，第二天早上排队去吃芳婆糕团店的糖芋苗和乌饭，上午去中山陵，下午打道回府。小宝挺开心的，我也挺喜欢南京这座城市，以后有空要多出去看看
契机是想清醒一下，心血来潮查看武汉周边城市的车票，南京不错，于是说走就走了。和西安给我的感觉很像，可能因为都属于历史文化古城，去的时候很潮湿，让我惊奇的事比武汉还热。除了纪念馆真的让人说不出话来，那些民国时期的建筑景点也让人流连忘返。最让我印象深刻的居然是美龄宫周围那些梧桐树，它们高的惊人，长的茂盛，老蒋在爱妻的住址周围种下的一棵棵树让我又一次相信爱情了。这样并不刻意显露却又浩大的礼物让整个南京的梧桐树都有浪漫的意味。可惜我没有自拍杆拍下合照。先锋书店也让我觉得有所获，充满设计感，我很喜欢店的主旨“大地上的异乡人”。
#南京旅行#三天两晚的南京游结束啦！一趟美食之旅！DAY1夫子庙、老门东和在酒店相聚然后短暂地休息一下就开始造作啦~美食打卡第一站付小姐在成都⭐⭐⭐⭐最推荐糍粑冰粉，她家冰粉无敌了，果冻质地的冰粉配上红糖水微甜而不腻，铺上一层山楂花生糍粑（我是糍粑类食物忠实爱好者）等配料，层次感极为丰富，让我入坑冰粉。锅巴土豆比较普通，土豆怎么做都不会翻车，有点偏辣而且吃到后面辣油太多。串串香点了重辣，这对假湖南人来说不太能接受，辣油掩盖了本来底汤的味道，只能仓促下肚，鱿鱼不推荐，肠还8错。糍粑还是点红糖糍粑，那个手工蛋煎糍粑还是不要轻易尝试了，入口一股鸡蛋味，不如红糖糍粑焦香的外壳来的香，大量的红糖液甜到忧伤。下一站喜茶和乐乐茶第一次尝试喜茶，价格确实不太美丽，点了一杯莓莓芒芒甘露，不太惊艳，芒果味很浓，就会显得其它味道很平淡，芒果粒馅料很足，有一些红西柚颗粒，丰富了口感，喜欢芒果的肯定错不了。点了芝芝莓莓，草莓有的微酸，我喝着还可以。乐乐茶的咸蛋黄芋泥软欧包推推推！虽然有点小贵但是货真价实，拿着很有分量！面包皮是面包好吃的一半，奶香味绵软的外皮加上微甜软滑的芋泥，吃到中间拥有芝士味的流心内馅，甚是美丽~而且包装还特别好看，真的爱了爱了~第一次看杜比屏幕真的震撼，有趣《姜子牙》还有很多大全景，简直是视觉享受虽然对于剧情看完之后有点疑惑，为什么姜子牙非得救小九？晚上逛了逛夜景，翻新的古建筑在在昏黄的灯光下自是别有一番风味，没有打卡夫子庙只是远远地拍了个照。旅游自是了解一座城市的途径之一，但是在节假日看人头心里也不免浮躁。DAY2美食打卡回味鸭血粉丝汤⭐⭐⭐⭐，鸭血粉丝汤汤底清澈却浓香，粉丝软而细，鸭血没有任何腥味，粉丝混着汤入嘴，相当巴适，对于这个湖南胃来说都依然流连忘返。至于汤包就略显逊色，又有点咸又有甜。星巴克，又是人生中的第一次！点了一杯卡可可碎片星冰乐，真是爱了抹茶里面还加了巧克力。下午走马观花式地逛了逛六朝博物馆，出门买了一个五星级酒店在买面包，买了榴莲冰面包，榴莲制品就是绝，超大奶油，真是绝！来得好不如来得巧，这个季节遇到刚超好的栗子，在雨中剥开一颗，送热热乎乎得一颗板栗入嘴真的是幸福。晚上找饭店累了得孩子跑去吃上菜最快得肯德基了，我永远爱肯德基蛋挞以及圣代，黑糖甜儿脆。然后在诱惑下第一次染头发，选择纠结症还是选择了tony老师推荐的奶茶色，越看越还不错！DAY3美食打卡南京大排档⭐⭐⭐⭐（感觉来了必吃系列），性价比超高，点了六七个菜裁只要九十几。墙裂推荐美龄粥！！！豆浆炖粥，感谢宋美龄让我们能吃到这么一绝的食物，很少有人会想着将豆浆和粥相结合。麻辣鸭血、盐水鸭、南京什锦菜、阳春面等都可以任意点很少踩雷，总体味道比较一般偏上一点除了美龄粥！！！（吹爆，下次什么时候才能再吃到）澳门陈光计烧味饭店⭐⭐⭐招牌漏奶华是惊艳！颜值与美味即于一身，轻轻一切，牛奶从侧面流出来，热乎的奶香加上可可粉的面包再蘸一点牛奶，好吃到哭泣！菠萝包总觉得中间的西红柿有一点败笔，西式多连我都觉得油，吐司加花生酱再一煎过于普通。比较遗憾的是没有点烧味，主要是穷。景点逛了下明孝陵，人们总是对于未知产生好奇，包括过去和未来。美龄宫排队的人劝退了我们。
按原定计划今天一早游览了中山陵、明孝陵、美龄宫，下午去了南京博物馆，一天下来虽然很累但感觉很充实。游览完博物馆接近五点了，看到其他游客也是或坐、或倚、或躺，都已显露出疲态，大家节假日外出旅游的一个共同点，那就是——累并且快乐着。
蜀禹里冒菜＋美龄宫＋拍照＋16℃刚好的温度＋17106刷新记录的步数＋君念这大概就是拼拼凑凑的快乐吧
美龄宫/我长高了？/海底捞左桌过生日特别high，右桌一个人吃饭，然后服务员让她对面坐了一个大头娃娃，我笑得合不拢嘴[捂脸][捂脸][捂脸]//
南京旅游tips暴走一天后个人感觉钟山风景区完全木有必要买联票，真心觉得值得一看的就是美龄宫+明孝陵，外加预约一个中山陵～
DAY2:南京博物院（没预约上有点可惜）-总统府-六朝博物馆-中山陵-明孝陵-美龄宫我真的走不动了，晚上不出去了，明天最后逛逛
几天的旅途奔波终于在中午品尝了南京的黑珍珠餐厅后有所缓解，在美龄宫感叹完蒋宋的爱情故事后，越发觉得自己对文化底蕴深的城市更加偏爱，能在南京定居也挺好的
南京DAY2:两位☕️重度依赖醒来非要点外卖，还好有星。明孝陵+美龄宫+中山陵+老门东三天两夜愉快时光接近尾声，哎！每当这时有丢丢失落和不舍。用她两的话：“你又要写小作文啦！想看，看不着”。我觉得很抱歉，可微博是我唯一的树洞，没辙。1、南京好印象：城市很多斑马线没信号灯，只要一股道有车辆停下礼让行人，其后任何车道行驶中的车都会停下直到安全通过。虽是小事，却让人心生感动。2、秋高气爽太适合爬山啦！从阴天逛到中雨，没带伞选择雨衣继续游玩，激情不减，走了12000多步，挺累！但这跟我徒步24公里走的37000多步相比算很轻松啦！而某人晚上电话粥煲的哟七字概括“撒娇、诉苦、求抱抱”哈哈哈哈😂差点没笑昏3、戴着人生第一顶帽子出门还拍照了，特此纪念。除了好看、温暖还替我挡风遮雨啦！可见我俩缘分不浅，欢喜喜欢💕🌉晚安🏙我的🌠日月🌃星辰🌌☁️好梦☁️明天见！
#跟着微博看世界#去的早没人的明孝陵，人人人人的中山陵，对恐高症极度不友好的灵谷九层塔，所谓排了160多桌实际半个小时就进去的大排档，以及一个失误没有早进去于是就就不去的美龄宫
🍂钟山风景区：明孝陵-中山陵-音乐台🌟美龄宫道路两旁是郁郁葱葱的法国梧桐。树是梧桐树，城是南京城。
打卡了总统府，1912街道，美龄宫，没有租到讲解，感觉看了个寂寞～然后中午吃的台菜，晚上吃的日式料理～为啥别人来都能找到地地道道得吃的我们找不到记录一下每次去一个地方之前都信誓旦旦的说要吃啥吃啥吃啥，然后去了都没吃到的我
爱上了骑单车的感觉。钟山风景区（中山陵，明孝陵，美龄宫，灵谷寺）呃，历史没学好，对民国时期了解不是很多，但是依然感慨天生使命的人造就了历史，古老建筑刻画着时代变迁，文字缩影记录着我们从哪里来，要到哪里去。南京市民整体素质更好一些，地铁上所有人会主动让座，老年人的身影也比较多，共享单车会按照颜色不同整齐摆放。八十岁的老爷爷说习惯了游泳，天天坚持运动。路上遇到一个弟弟带他妈妈一起旅行，我们聊了一段，很感动。突然看到的一对老人在树林中安安静静的坐着，这才是爱情最美好的样子吧。
四点多先去的美龄宫，五点多来的明孝陵，全程下雨，天也黑黢黢的，路上一个人没有，啥也看不到，就这样我们爬到了宝顶，却已经关门，还要原路返回。-----记人生黑暗的一天L李豆豆er__的微博视频
南京角膜病会告一段落……每天早餐都吃得饱饱的；公司一起聚餐，免费上了一堂两个小时的历史课，并且还是近代史；图二有深意南京的同事邀我们同游美龄宫和明孝陵，淅淅沥沥的小雨，静谧的小路，清新的空气～
当中秋遇到国庆晚上做梦居然梦见了王一博白天我们神清气爽的逛了中山陵和美龄宫晚上吃了肥美鲜嫩的螃蟹🦀️开心的一天
独自旅行之美龄宫
从灵谷寺走到中山陵走到美龄宫走到地铁站，想去吃个面结果关门，回家自己吃kfc吧，走到暴毙的双节
秋天的第一次出行，来到了中山，一路上人也很少，大都是爷爷奶奶。有见到可爱的梅花鹿，也有被音乐厅的大片鸽子吓到，到了美龄宫，发现有钱人的生活就是这么快乐。只是以后可不能再穿这双鞋了，脚快废了
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
#南京#美龄宫真的好美
#美龄宫的秘密#今日站🚩南京钟山风景区之美龄宫GO→GO→GO
国庆长假，可以去美龄宫走走看看
今日行程：中山陵-美龄宫
南京鍾山脚下，这条绕山而上的陵园路，将明孝陵，美龄宫，中山陵串联起来，路旁高大的法国梧桐。盛夏时遮天蔽日的绿荫，让游人养眼养心。听说这梧桐树最美的时候，是秋风之后的晚秋。漫山金黄的梧桐叶，不禁让人感叹，树是梧桐树，城是金陵城。值得深秋再游一次。#带着微博去旅行##爱上这座城##自然风光#
巍澜学前班原来一直忘记发了，9月带我家老二嗲馥去南京玩耍（不要问为啥没带家属，问就是还没收到）嗲馥在南京博物院get了很多同款，还在美龄宫当了一回第一夫人啊～我家嗲馥太可爱了
#珍惜奇奇怪怪#顺利打卡了南京，去了心怡的博物馆（六朝＋博物院），很是欢喜！走在南京这座城里，江南的气息没有感觉多少，但是烟火中带着文气也是一种风格，人也很有礼貌。大排档的东西都不错，就是太咸了，还是最爱糕点！桂花糕真是百搭。感受最深的就是去中山陵和美龄宫，庄严＋美术！中山陵这个设计也是有一种潜在的意义，一步一步台阶上去，路程就是锤炼。我已经慢慢的探好了路，我也已经开始慢热加热中，所有都在前进。刚刚看到了大张伟的话和微博圈中几个姐妹发的博，不免有些感慨，我们都是奇怪的人，各有各的创伤也有自己的闪光，都眼中带着光芒，努力自我痊愈。我希望总有能够守护珍惜那份“奇怪”审美的来宾，因为我喜欢你所以我也能看到你眼中的五彩斑斓，你就是带着独特花走过来的唯一！我想要和你一起看一朵云下的可爱梦琪。但如果没有，至少这份，我先来！睡了！安！
鸡鸣汤包，鸭血粉丝汤，红豆酒酿汤圆，巨峰葡萄；石像路的黄昏，美龄宫前的梧桐路，朝天宫飘过的桂花香；回到南京，每走一步都踏在旧日的回忆里，还有遥远年代的那些人，心中依然悸动。
#美龄宫#
-中秋的南京--鸡鸣寺有樱花是骗人的、1912街区🌳、总统府太挤啦放弃、六朝博物馆人面瓦当可爱、科巷的皮肚面除了面都好吃😋、夫子庙逛个蘸水街-美龄宫排队真好玩、先锋书店拍个照吧（和朋友在文具店里一直问对方这是啥那是啥，不当高中生都和文具界脱轨啦）、200块排个号的哥老官-四方美术馆🎨摩登-南京太爱我了，又留了我半天（飞机✈️赶脱了）阿唐小作文完毕
南京《1》軍00385#美龄宫的秘密#
南京，美龄宫，宜家，新街口，无印
发布了头条文章：《在美龄宫寻找蒋公的浪漫，不是“项链”！而是这个！》O在美龄宫寻找蒋公的浪漫，不是“项链”！而是这个！
这门公选的新传院教授在讲早已辟谣的美龄宫谣言，甚至在吹蒋介石
k：DAY15-16，钟山风景区很大，建议游玩一天，我是中山陵-美龄宫-明孝陵的路线，但其实还有灵谷寺，音乐台等等，鞋子一定要穿对哈哈，晚上夜游秦淮河，夜泊秦淮近酒家，附近的酒家是很多，如果能自己划着船游玩那就更好啦哈哈，热衷于划船的我，在南京吃的比较多的是烤肉，这不中午有踩着卡塔恰来了泥炉，大哥说这家比必喜好吃，我觉得酱料一般，但是墨鱼肠确实惊艳，大哥还说下次吃烤肉要自己带墨鱼肠去烤，笑死了，心心念念的江南贡院和夫子庙，买了套票进去的，不是很大，建议游玩半天，图4是大报恩寺，这个景点还是很有历史底蕴的，特别是玄奘摆件佛祖这个场景，很震撼，墙壁上的古文看了好几遍，南京很小，大部分打车都能到，也还不贵建议用T3出行，超级无敌便宜。旅行告一段落了，十分不舍的拾起小书包，明天上学去啦
3天半的南京游荡之旅带着遗憾结束很爱六朝古都一排排的梧桐树👻🙃Day1广州～南京，宿老门东，夜夜游老门东，好多汉服小姐姐拍照，有那么一瞬间感觉穿越了（老门东确实比夫子庙好逛）day2南京博物馆～中山陵～美龄宫～明孝陵～夫子庙，走到腿瘸的一天走了两条神道都没到的明孝陵这一天若是深秋真是美翻了可惜还没到初秋day3中山码头～浦口码头，浦口火车站～颐和路～明城墙～玄武湖～夜游秦淮画舫，白天逛了个寂寞，除了横渡长江远望长江大桥外，没啥，火车站关了不给进，颐和路没啥感觉，不如天津的建筑群day4瞻园～江宁爱情隧道～广州，拿着行李沿着铁路走了好几百米都没到密密的丛林隧道，放弃折返不然真的就赶不上✈️了吃的美龄粥真的是一口就🙅，太甜了，美龄天天喝那么甜真的好吗🙈L努力充实的Ting的微博视频
#白露#露从今夜白，月是故乡明南京·美龄宫L北城等旧人的微博视频
plog南京真是一座浪漫又有烟火气的城市跟着导游小罗@哼哼的L一天玩遍古鸡鸣寺—美龄宫—国立美术馆旧址—总统府—夫子庙—秦淮河打卡吃到鸭血粉丝汤—鸡汁小笼包—小龙虾—鸭头桨桨～萌萌子酒足饭饱的一天
#心平气和#学校这几个月让我搬了三次宿舍前两次我忍了这次我要搬过去的宿舍竟然满人今天通知明天完成我应该把这几个人送哪去？(学校管理和后勤管理是分开的，两边权利互不干涉，学生住宿极其混乱，现在疫情来了，麻烦了吧，真蠢！)(美龄宫夜景图压一压怒气)
中山陵，美龄宫，多了一丝历史的沉淀L冷漠黑色的龟的微博视频
在美龄宫窥探到了宋美龄的家居生活，有种挖到宝后那种开心但又不敢被别人知道的心情。朋友圈里有个KOL超喜欢宋美龄，我也跟着看了一些传记。宋美龄这个人吧，一个人就是一整个近代史。8岁留美，10几岁回国，30岁左右嫁给蒋介石，直到03年，106岁在美国去世，经历清末、民国、抗日、两次世界大战、内战，简直就是行走的历史。在当时，只要见到她的人就没有不喜欢她的不佩服她的。对外hold得住能苏联美国的社交，对内收得住妇女儿童的心。美国演讲、筹备空军、为西安事变奔走都不在话下。这个传奇女人私底下生活也是有趣好玩得很。老年在美国独居的时候，经常请随随从们吃冰淇淋，其实是自己想吃；她是个不化妆不穿着整齐绝对不会见别人的人，但是化妆打扮要2个小时，经常不见来访的人就是因为不想化妆；一名彻头彻尾的终身学习者，学钢琴学绘画，直到最后的日子也一直在画画。这个美龄宫，大到宴会厅、书房、礼拜室，私密到卧室、洗手间、厨房、二人世界餐厅，还有随从的多人间、锅炉房，每一个都正正好击中了我的好奇心。
颜真卿碑林门前的天中山陵台阶旁的植物路过先锋书店（印象差）的天中山陵的俯拍六朝北郊（这后面千万不要上去）明孝陵的楼眼睛看不见的小猫咪（好乖）美龄宫的桌子（有钱）今天被辞了的我（人快没了）
一个人出去玩就是迅速到一点都不拖泥带水，为了赶在明天闭馆之前，今天走了总统府，南京博物院，中山陵，美龄宫和大报恩寺夜市，微信三万多步占领一百多个朋友的封面，但是我走了一天都没有钓到一个人陪我，给我拍照，我太难了，今早小姐姐跟我说主动就会有故事，怎么主动啊，她倒是跟我主动但是她今天就走了然而今天的朋友圈只能装作才到南京，不能让别人知道我翘班两天先跑了
美龄宫歌舞升平，东四省哀鸿遍野。天上地下。水旱蝗汤致饿殍遍地，蒋宋孔陈吸日月精华。云泥有别。
南京Day2打卡☑️鸡鸣汤包（墙裂推荐）☑️鸭血粉丝汤☑️南京大牌档（鸡汁白鱼+盐水鸭+烤鸭包很🉑️）☑️美龄宫☑️中山陵☑️明孝陵（走超久T-T）☑️老门东【拍照技术有待提高。。。】
“考古”女孩终于去了明孝陵和中山陵，风景很棒，只是没能亲眼看见地宫也许是最大的遗憾了吧在美龄宫感受到了老蒋对夫人的宠爱，也见证了满城的法国梧桐本想回南昌周末出去玩再买奈雪喝，but大学生还是要被关禁闭只好拼死提前买ending：南京真的是一个无论我逛多少遍都无一例外两条腿会废掉的城市
下午：中山陵＋美龄宫中午正热的时候也有很多人爬山，跟我一样勇猛。给我最深印象的就是美龄的字画，尤其是这个字，绝了绝了；盥洗室和我卧室差不多大；后人所参观的每一个地方，都是他们真实居住过的。叹为观止。
金陵四十八时辰Episode3美龄宫在美龄宫喝一杯第一夫人咖啡和第一夫人奶茶…
一串吊坠、一段佳话、一对恩爱传奇～蒋宋联姻！一段历史，一段沧桑，#风景##快手#@快手美龄宫#很久没去了L悠乐的快手视频
#带着微博去旅行##景点推荐#【南京|美龄宫】初夏的美龄宫，就像是南京城外的一颗绿宝石，这颗世界上最大的项链，也曾是“远东第一别墅”呢！L游走地球君的微博视频
美龄宫
南京城#夫子庙秦淮河老门东心性梧桐中山陵美龄宫明孝陵总统府带了很多故事走
#网红景点#关于民国关于金陵南京博物院一定要去，有三层楼其中民国街是我最喜欢的适合拍照复古的感觉一下子感觉自己穿越到了民国关于宋美龄的爱情——看看美龄宫的梧桐树就知道了
打卡爬了一次再也不想去了的中山陵，略微有些遗憾和惋惜的明孝陵，转了一圈没啥太大感觉的下马坊遗址公园，种满浪漫色彩梧桐树的美龄宫，缩小版南京博物院的十朝文化馆
#甘肃最美悬崖盘山公路#👀这10条#你镜头下的网红公路#带你游历祖国名山大川，感受大自然的气势磅礴。（图文同序）1.甘肃省景泰县黄河石林二十二道弯2.青海柴达木盆地天路3.杭州西湖杨公堤4.安徽木坑竹海山村5.陕西西安钟楼6.青海茫崖市冷湖镇火星一号公路7.新疆安集海大峡谷8.南京美龄宫路9.河南省郭亮村挂壁公路10.甘肃省张掖国家丹霞公园
手机摄影油画滤镜下的美龄宫
#今年夏天超治愈的事#今日打卡#17日起香港飞北京须持核酸阴性证明##南京旅游#中山陵瞻仰了孙中山先生音乐台喂了鸽子灵云寺吃了斋面美龄宫太奢华了听着评弹吃南京大排档，网红推荐系列尝了个遍，无敌推荐天王烤鸭包！反正我复点了
今日打卡：中山陵➕美龄宫，太热了明孝陵实在无力打卡，冷饮一杯又一杯，心疼我的肚子一分钟。下午回来看了个电影，晚上继续夫子庙秦淮河逛吃逛吃，遗憾的是坐船夜游秦淮并没有想象中那么凉爽，不如喝杯🍹
不愿错过充满甜蜜与爱的夏天！也不愿意错过你！莱绅通灵❤️蓝色火焰美龄宫！
“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像@QQ浏览器O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
在近代史上，蒋介石到底有多爱宋美龄呢？从保留至今的美龄宫我们大概就能看得出来。图为美龄宫航拍图，种满了梧桐树。为什么种满了梧桐树呢？因为宋美龄最爱法国梧桐，蒋介石就在南京为了她种满了梧桐树，据统计，约有2万棵，整个形状犹如项链，而主体建筑犹如镶嵌在项链上的绿宝石。美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶部覆盖绿色琉璃瓦。在其房檐的琉璃瓦上，雕着1000多只凤凰，彰显身份尊贵。
这是今天在美龄宫路口引发大塞车的女司机，掉头后横停发现进不了Ｐ档，五分钟光景单行道排出了长龙，无人鸣笛，后来才知道是地主外婆开了后车窗仪态万方的向被堵群频频挥手致歉，很慌地主麻留着瀑布汗最终碰进Ｐ挡，一个心虚又快速的C形弧线立马逃离现场，下着雨的金陵美色，闪着光泽的金陵美食，蕴在一片文化气息里，每次来都是爱不够的，地主第一次来宝藏之地吃得摇头晃脑无比满足，晚间陪亲妈在孤独的健身房打卡#麻跑MARK#明天公干，地主和外婆随意溜达玩耍吧
树是梧桐树，城是南京城；一句梧桐美，种满南京城。｜扭蛋宝贝们｜火山屋台/叶新鸭血粉丝汤/小李汤包/雪花芝士大肠/炸鸡/南京大牌档/最美KFC/｜二条商店/南京博物院/美龄宫
#美龄宫#南京最喜欢的一个地方
那年蒋介石为她在南京种满了法国梧桐从美龄宫到中山北路种成一串宝石项链这是我听过最美的#爱情#故事
结束啦🔚🔚🔚🔚南京之旅从下动车开始就感受到了南京的热情（是真的热啊啊啊为什么要选择这几天去）。然后就是直奔夫子庙，但是没有去夫子庙玩倒是去了科举博物馆，想去坐秦淮河畔的船，这人多的让我害怕😱。DAY1开始了第一天的钟山步行，从明孝陵--中山陵--音乐台--灵谷寺--美龄宫--新街口周一真的不适合玩耍，好多景点都关闭了。所以中山陵的内部没办法一睹真容。明孝陵真的只是一个陵啊毛都没有，就是最近有个免费拍照的福利送一个小挂件。然后就是音乐台，这真是一个吃鸽子的好地方只只膘肥体壮，肉质鲜美灵谷寺还不错（为啥没多形容呢，同行的小伙伴感觉快死了）没想到我还是看到南京体育学院了虽然我没有报它见到了还是有那么一丝亲切呢@南京体育学院官博最难受的是吃了景区一顿恶心的饭好难次啊啊啊啊啊啊啊啊啊DAY博物院这真是能看一整天，太快乐了里面的藏品真的非常多呢，但是我没想到我因为想上厕所🚾差点出了大门，中午打卡南京大牌档，味道还是很不错的。晚上有冲向了老门东一个让人很舒服的地方，反正我永远不知道自己在哪一条巷子就一直在瞎逛～万万没想到这两天我居然走了一个马拉松这么远DAY3打卡先锋书店和总统府在先锋书店留下自己的一张明信片，也许谁会找到吧。总统府真的是混搭两江总督和孙中山先生倒是没啥违和感。
整整三个月没坐地铁的我今日打卡明孝陵、美龄宫明孝陵整体感觉很一般，不过那个神道石象路不错等秋天落叶黄了的时候再来一次美龄宫呢，一言难尽，感觉完全可以改名为“蒋介石与宋美龄生平事迹及爱情故事展览博物馆”
顶着烈日来南京看美龄宫
南京|美龄宫，爱一个人，倾一座城#带你环游世界##带着微博去旅行#L旅程君的微博视频
今日榜单速递！微博区域热点开放运营，大力扶持区域媒体！同城push精准推送，同城热搜全面开放合作……全力打通区域媒体流量上升通路，引爆优质内容！今日，52家区域媒体上榜同城热搜87条，其中7条上升到全国热搜，共获得5.24亿阅读量！【爆款单条↓↓↓】@荔枝新闻#长沙交警回应七夕心形红灯#打造“爱TA就护TA安全”的概念@荔枝新闻#公司回应产假员工被要求手写心得#：已和女员工进行沟通，并达成一致@荔枝新闻 #外卖小哥在消防赶到前将火扑灭#：我急着送单@1818黄金眼#被手工耿开心挠挠椅卡住头发#姑娘秃了一块@广州日报两名驴友被困网红瀑布，因装备问题，被卡瀑布中间@江苏新闻最浪漫的夜！#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#@漩涡视频#山东龙口一幼儿园校车与大货车相撞#现场哭声一片，14人送医救治
美龄宫七夕亮灯@南京钟山风景名胜区
爱一个人，倾一座城。装满爱情的远东第一别墅美龄宫
8.2☀️☀️☀️☀️（蒸桑拿的天气）中山陵➡️美龄宫➡️新街口商圈➡️先锋书店（本来计划下午去南京博物院，结果没有预约上，哭哭，留下了一个小遗憾，哎，人生哪有完美呢，有了这个教训一股脑把后面的行程都买了票）
美龄宫
古鸡鸣寺👉虔诚祈求💓美龄宫👉看蒋介石和宋美龄住的地方中山陵👉爬一爬明孝陵👉红城墙梧桐大道👉种满南京的爱情音乐台👉@恶月二四sugar与鸽子亲密接触
南京-美龄宫
#美龄宫#
第一夫人的咖啡有点苦呀☕#咖啡馆##美龄宫#
老奶奶拿着她自己的小相机来到美龄宫，让同样拿着相机的学生游客帮忙给她拍张照。
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#【#航拍南京美龄宫“项链”被点亮#，美轮美奂宛如夜光宝石】2020年8月24日晚，江苏南京。今天七夕，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮，美轮美奂宛如夜光宝石。据了解，这条“项链”最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状。L一手Video的秒拍视频
现在社会已忘了实事求是，吹捧蒋光头，吹捧美龄宫，吹捧八佰，这是资本家的后代们要重新起来了么？@中国政府网@共青团中央@观察者网
美龄宫❤️
中山陵➕明孝陵➕美龄宫#带着微博去旅行##带着微博去南京#
美龄宫的肯德基环境优美满满的绿色
day3临到要走才发现还有好多地方没来得及去，开启了冲刺模式，让我想起了读书时候没做完作业的感觉。明孝陵，美龄宫，中山陵，钟山景区汇聚在了一起，因为走的急，灵谷塔那边都没来得及去。中午吃的皮肚面，路上偶遇的小姐姐觉得不太可，我觉得还行。总统府因为疫情关闭了很多区域，幸好旁边的园林还开着，但是我已经走不动了也没来得及仔细逛逛。南京的猫玳瑁特别多，总统府旁边的也不怎么怕人。走完总统府找地方坐着休息了一段时间，稍微恢复了体力去买了章云板鸭还去了玄武湖公园，住在公园旁边但是一次都没去过也太尴尬了，所以明明时间不太来得及还是赶紧去了一趟。鸭子因为也没吃别家的无从对比，附带买的酥饼倒是意外之喜，酥脆咸香，就是噎得慌。鸭胗没有第二天那家的好吃，哭哭。感觉南京是个值得单独去一周左右的城市，只能有缘再聚了。
#美龄宫项链七夕被点亮#看到“江山为聘”，以为那个网络大神写的傻白甜小说呢！！！！
🌸🌸昨晚南京人的朋友圈被美龄宫，永恒项链刷了屏。美到极致！这是仅属于南京的浪漫，独一无二；可以向全世界炫耀的浪漫，风情何止万种。。。第一次看，就被亮瞎了狗眼！当时，一股热流在心中荡漾，曾经被无数国人唾骂过的那个光头美男子，占据了每个女人的心…一句梧桐美，种满南京城，诉说的故事，流芳千古。。金陵胜地，六朝古都；钟灵毓秀，繁华在握；不经意回首之间，大街小巷，弥漫着历史的痕迹，岁月的味道，。至今仍不后悔当初决定留在了南京。南京总有一款惊艳到你，总有一款适合你。我爱南京！
惊艳的南京之旅～1、逛了繁华的夫子庙，吃了鸭血粉丝汤；2、打卡最美先锋书店，写了一张明信片；3、逛了南京博物院，数字馆、民国馆很赞；4、到鸡鸣寺上香，听说求姻缘很准；5、鼓楼拍照很好看；6、总统府没提前预约，过去时候没票了，远远拍了一张；7、1912街区有网红打卡点”从你的全世界路过”，伞街不错；8、爬了中山陵，没想象中累，景色超美，喜欢；9、音乐台好多鸽子🕊️，成群飞起来很壮观，此次旅行最爱的一个景点；10、到美龄宫感受浪漫；11、骑车经过陵园路，两边的树交织在一起挡住烈日，很舒服很好看，遗憾的是没拍出效果；12、江苏美术馆的建筑很好看，艺术细胞少了些，去熏陶一下；13、国立美术陈列馆是网红打卡点，好多小姐姐在拍照；14、”一条颐和路，半部民国史”，打卡了民国公馆；15、小红书说的文艺上海路，只碰到了一两家咖啡店；16、老门东没拍到满意的照片，不会取景。
美龄宫🏡蛮灵额👍
梅雨季的紫金山风景区，从琵琶湖、前湖，穿过明孝陵石象路到美龄宫，对面风景最好的kfc小憩一会，雨后人少空气清新。
@就是王梓璇@小昏昏hoon@小牛奶呀_🍻#新疆美龄宫2.0#
夏日的紫金山，隐藏着一个小众好去处。T80文化创意产业园，和美龄宫旁的kfc，一切都美得浑然天成。在这里，安静地看时间从指缝间溜走……
上坟第一站，美龄宫
在这还不太热的初夏六月又一次在美龄宫留下我的足迹👣
早来晚归，千里南京一日游，这次短暂的出行属于我们自己的时间只有一个半小时，而我还妄想着从清晨的中山陵美龄宫穿过郁郁梧桐道，去往石头城墙遗址旁的石榴。紫金山，秦淮河，雨花台，金陵邑，…一定要找个机会好好地在南京穿行在岁月长歌里。
#Day3这一天只有风景照因为早上出门的时候做了非常明智的选择没有勺道没有化妆没戴耳环早上吃了小杨汤包的蟹黄汤包好吃好吃虽然因为考试只来得及吃两个在钟山风景区里走了六七个小时明孝陵美龄宫中山陵音乐台灵谷寺一直感叹宋美龄住的小洋楼是真的舒服中山陵远比照片里高爬上去以后还恐高了cyw还录我说我才爬一点点就累了其实在台阶之前是老长一段的斜坡感谢音乐台的鸽鸽们没在我头上拉屎在我头上飞过的时候还用翅膀给我扇风🕊️
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
享梦游来了#旅游推荐#世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
#亲子旅行漫游记#来南京一定要来中山陵园，也是南京的标志之一，整个建筑位于钟山风景区内，体现了中国传统的建筑风格，不仅是孙中山的陵寝，也是中国近代建筑史上的第一陵。钟山风景区是国家5A风景区，景区特别大。著名的明孝陵、美龄宫、灵谷寺、音乐台、中山植物园等等都在这。带孩子出游，还有教育意义。
南京day2:美龄宫—中山陵，去中山陵路上看到大片的梧桐林，打卡郭阿姨月亮馍
南京称之金陵，数有江宁府职称，古有美玉，虎啸龙吟，历史之长久，六朝古都职称，数有明国丰茂，在历史的长流中，永动着生命的活力，来到这座城市，你的第一印象就是那个凭爱意，把整座城市种满，法国梧桐的人，还把美龄宫，以梧桐树的方式，种栽出一条项链，永不魔魅的风景，与地自然共存，俗话说，梧桐花开的美，自然有凤凰飞来
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
浪漫美龄宫，点亮这座城。L豆蔻纯情的微博视频
美龄宫，最美的玛瑙吊坠，诠释了什么是爱一个人，倾一座城L摆枸的微博视频
回顾美好的五一假期中山陵美龄宫玄武湖老城墙南京六朝博物馆南京博物院南京有它独特的历史厚重感风景照一张没拍吃饭必消毒
带着老刘逛了逛美龄宫，好久没来了
“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”老蒋真是浪漫美龄宫满眼都是他们的爱
经常来南京也没有好好看看，今天便去了美龄宫是真的大，充满满满的爱意❤️。去了很小众的景区音乐台喂🐦，🐦还是蛮多的。然后去了博物院，是要预约的。里面很大，有很多个馆，要逛看人文是可以呆半天的，最喜欢的还是民国馆，老南京的感觉。想喝的麦吉也是从昨天等到了今天花了1百多块最后还是自取买到的，还真是不容易。等会去老门东看看夜景，吃些好吃的也算是圆满了，我的假期就此结束
中山陵，音乐台，美龄宫，明孝陵，南京博物馆，老门东，标准南京一日游
所谓的诗和远方，不过是把眼前的苟且熬过了才有~#摄影##南京##美龄宫#南京#航拍#2上海L摄影师吕威的微博视频
那一年，蒋介石在整个南京城种满了法国梧桐，只因为宋美龄喜欢爱与春天一同来临，解锁超甜恋爱情结，让她做最美的新娘。莱绅通灵蓝色火焰美龄宫吊坠，夏天颈间的宠爱🎉🎉🎉#宜昌婚庆##宜昌婚戒#L莱绅通灵1855宜昌的微博视频
"法国梧桐"并非"梧桐"也不来自法国虽然"法桐"这个名字很浪漫但总以为"悬铃木"好像更意境一点悬铃，叶将落尽，铃更现。虽然枝繁叶茂之时，铃不易被发觉但这样更显得悬铃的点睛之态美龄宫的四季项链不知是项链升华了它的浪漫还是它点缀了项链的美#王木木,王木木!#
“远东第一别墅”，爱情的别墅，南京美龄宫美龄宫，又名“国民政府主席官邸”，位于钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，东濒中山陵园风景区，南临中山门大街，西接明孝陵景区，北望紫金山，是一座经典的民国建筑。
看到有个小象说「永远不要相信资本资本是什么是宋美龄拥有远东第一别墅的美龄宫来自哪里是当时前线士兵棉衣里面本该有的棉絮不知怎么的都成了美龄宫上面流光溢彩的琉璃瓦了」胆寒。
南京种植“法国梧桐”的说法有很多种，最浪漫的就是：传说当年宋美龄特别喜欢法国梧桐，蒋介石爱妻心切，特意从法国引进两万棵梧桐树种，从美龄宫一路种到中山北路，种成一串宝石项链，送给爱人做礼物。#南京梧桐树##蒋介石#
#美在金陵#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春天的美龄宫，生机盎然，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
这次下夜班银杏湖打卡（全是德克士康师傅海底世界美龄宫明孝陵也打卡完毕
你身上有好闻的烟火气🎆我也因此喜欢上人间♡南•京🎏#名宿##美龄宫#
美龄宫→南京海底世界→明孝陵，全程免票，享受医护人员的第一波福利。
罪恶罪恶，又刷剧了，《鬓边不是海棠红》本来是为了专门看看伊正吃播，没想到蕊哥还真有那么一点哥哥的影子，而且16集末秦淮河上蕊哥旁边的那个女伴！也太🉑️了！！！为什么我游秦淮河的时候只想着去乌衣巷了，不过南京真的是个好地方，秦淮河，雨花台，鼓楼，玄武湖，中山陵，栖霞山，美龄宫，南京人说话跟吵架一样，但事实是他们只是声音大了一点而已人是很好的，街上有超多好看的汉服团队和各种食欲诱惑，细细想来南京真是一个充满爱意敬意与诗意的地方，彩舟云淡，星河鹭起。
钟山风景区实时在园396人。核心景区实时在园111人，其中：中山陵77人，明孝陵9人，灵谷景区16人，音乐台1人，美龄宫8人。旅游舒适度：舒适
中国图库#摄影##南京##美龄宫#南京·美龄宫·中山陵
美龄宫--宋庆龄
钟山风景区实时在园2870人。核心景区实时在园728人，其中：中山陵202人，明孝陵481人，灵谷景区27人，音乐台0人，美龄宫18人。旅游舒适度：舒适
俯瞰美龄宫
2018年对我来说应该是既快乐又不快乐的一年吧，这段时间看都在回忆2018年，我就看了一下手机里的2018，虽然删了好多照片，但是也留下了一些，再次翻到照片，也还是会感受到那个时候的心情吧，但是更多的心理触动还是觉得时间过的真快，照片都是一些没发出来过的，自己也挺喜欢的，有很多……p1好像是过年的时候去安东老街溜达，之后看到这么个灰太狼就拍了一个p2是在大帅府吧，拍的p3就是在大学的第一个生日p4567完全就是一个沙雕男孩p8910我和我的学校😂p11学校的嘉年华😂p12单纯的觉得那个头发，那个眉毛挺好看的p13是沈阳宜家p1415是南京，一个是侵华日军纪念馆一个是中山陵和美龄宫中间的那块，全都是梧桐树，真的是太喜欢南京这个城市了，还想再去p16是苏州拙政园p17是杭州西湖杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草，四季清香……
🌟南京5日攻略来自：轻刻酱⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙#鬼斧神工之最##旅游博主宅家攻略#待到春回大地时，3月最想做的事是什么？
#南京#旧照美龄宫/明孝陵/中山陵图4明孝陵的多语种景区介绍碑真的很有意思
bike／motorcycle破风和压弯金陵城姗姗来迟的巡礼紫金绿道的游人多了起来美龄宫也已见一丝春意城墙的灯笼一排排的晃荡着扬子江上千帆竞日白昼被公转拉长对面的老山深处还是冬天的模样
#带着微博去旅行##网红打卡胜地#一句梧桐美，种满金陵城！🍂这应该是蒋介石对宋美龄最美好的爱了吧，有生之年一定要去一趟美龄宫❤️
关于水星记关于那个勇敢夏天关于鸡鸣寺下老爷爷讲的两个好运气我只记得从中山陵下来步行走了很远的路来回坐地铁兜里全是硬币碰撞的声音和一个穿着正装的男生在不同的地铁口碰了4次面感觉没有北方男孩子大气所以更喜欢小姐姐小姐姐总是很精致从身边路过的时候各有各的香芒果冰沙很好吃但是吃完一整个下午都在拼命喝水美龄宫的梧桐树太高太密一点风也没有阳春面狮子头有点腥甜我真的一点不喜欢博物馆的地博物馆的地铁口一抬头就看到了南航第二天早上的时候起了个大早，蹬着自行车去了南大但是什么也没有记住遗憾的是没有爬紫金山后来也爬不动了男孩的声音我一定也听不起来了但是不敢再去听现在想想也没有那么喜欢南京了
💖美龄宫💝所有的爱情都基于欣赏
明孝陵-美龄宫-音乐台-中山陵-灵谷✅（日行接近三万步右小腿腿肚好痛想明儿睡一个相对晚的懒觉再去鸡鸣寺）
航拍的美龄宫是一条项链，是最浪漫的表白。由于季节原因没有拍到最美的“海蓝之心”。蒋宋夫妻感情和睦，一生一世一双人，恐怕是许多人羡慕的了。❤
摄影#富士xt4##南京#"一句梧桐美，种满南京城"📍南京美龄宫
明孝陵、美龄宫、音乐台、中山陵、灵谷景区灵谷景区的无樑殿，那不是无樑殿，那是中华的脊梁，那一个个的人名，是一条条生命。也明白了南京城里蒋公为妻子所做的浪漫事，南京也浪漫。。。。。。。
📸ɴɪᴄᴇᴅᴀʏ🌸📆日期：𝟚𝟘𝟚𝟙.5.3-5.5🌈天气：☁️🌧️🌞🧩位置：day1:🚄南京南-新街口-玄武门-鼓楼-老门东-夫子庙-秦淮河day2:鼓楼-颐和路-中山陵-音乐台-美龄宫-新街口-明瓦廊day3:总统府-鸡鸣寺-明城墙-南京南站🚄📝文案：‎(｡•ﻌ•｡)放假ᵈᵃʸ💙到处走走拍拍照哪里都是快乐✧
大板巷🌺明城墙和美龄宫的🐱先锋书店📖
#陪阿岚去旅行✈️#第六站金陵南京Day1🚖玄武湖—🚴南京城墙—🚶古鸡鸣寺—🚴🚶颐和路—🚇夫子庙—🚶秦淮河Day2🚖钟山风景区—🚶明孝陵—🦶美龄宫（人特多，票白买了）第七站苏州古城，园林Day3🚖山塘街—🚗夜景平江路—🚶观前街Day4🚇拙政园—🚶白天平江路—🚶十全街
「美龄宫」
从台湾的士林官邸，到南京的美龄宫，当自己都走过了之后，就在想：“蒋式浪漫”也许是场误会，又或者是一场我们都没有真正了解过的美丽爱情呢。
预告一个和憨憨在一起的快乐五一day1和憨憨打卡南京大排档＋悬崖之上day2一整天的排练+仙界全体出动撸柴柴day3打卡中山陵+明孝陵+美龄宫+夫子庙（jio走得好痛）假期完了再整理照片，vlog在路上啦~
五一南京游part3⃣专门计划了一天在钟山风景区逛，结果只完整地看了美龄宫，没进去明孝陵，音乐台和灵谷景区也没去。走得路很远，人很多，看到的东西很少景区安排真的不行，没有规划的路线，交通拥挤，不知道咋走，看攻略以为很简单，唯一舒服地是人少的地方有树的地方走起来很舒服快马加鞭出景区找了个商场喝饮料吃KFC
南京游-明孝陵-美龄宫-音乐台-中山陵记:2021.05.02
美龄宫+中山陵园，还吃了好多好吃的
plog2️⃣p1明孝陵博物馆p2钟山p3-8美龄宫（很漂亮p9美龄宫外面的梧桐道（超有意境p10-11红楼p12明孝陵p14-18秦淮河
金陵第三天：明孝陵☞颜真卿碑林☞中山陵☞音乐台☞美龄宫以上也可简称“跑断腿路线”！最后，在此感谢王妈妈对我的爱
4.30中山陵➡️美龄宫➡️明孝陵➡️总统府➡️夫子庙➡️秦淮河
旅途中总要有些遗憾比如今天没去的美龄宫
Mayday1中山陵-音乐台-明孝陵-美龄宫大家都看了同一份攻略吗四点半的时候都到了美龄宫排队
记南京美龄宫游，阳光明媚的一天
美龄宫
#南京毛絮雨大爆发#想起来当时去的美龄宫，我只会呜呜呜
一张执业资格走遍中山陵→明孝陵→美龄宫→红山森林动物园
有钱了去美龄宫恰个饭～
4.18日她一个人的出行所以，没有自拍了中山陵～音乐台～明孝陵～夫子庙步行街中山陵我爬完了楼梯音乐台鸽子很漂亮美龄宫看了很多漂亮的小房间明孝陵小红书说石像路拍照很漂亮我发现全是人小红书说梅花山可能遇见梅花鹿我上山下不来了东吴大帝孙权馆我可能需要一个解说🤓🤓最后她找不到出明孝陵的出口了🙃🙃回到住的地方再看小红书旅游攻略看到说去一趟钟山风景区像军训了一遭但是还没有完她不累晚上又去夫子庙逛了街
#带着妈妈去旅行#Day2是南京吖之城市暴走计划👭🚶‍♀️💪今日份的安排母上大人也是十分满意😉本小嫱hin开心😃今日打卡：鸡鸣汤包、香格里拉江南灶中餐厅去、美龄宫、总统府和玄武湖L小嫱·旅行在路上的微博视频
中山东路通往美龄宫的初夏💚
这次旅行宠儿是保罗的牧羊少年奇幻之旅看到这段话就想起前不久去南京美龄宫就在想蒋介石当时去台湾带走了黄金自己身边的亲腹唯独不太能理解带走了孔孟子的后人现在思考才发现他真正带走的是一个民族的魂大三那年在石家庄车站下车看一对夫妻可怜说自己从香港来钱包都被偷了让我支付宝借给她58元（后来就把我拉黑了）今天依然有个妹妹和我说自己出来没带充电器我还是会借妹妹还充电器时给了我一包饼干果然上帝很严厉却也无限慷慨
南京：总统府-美龄宫-夫子庙-秦淮河
📍美龄宫“远东第一别墅”🏠感受到了资本的力量
逛明孝陵-美龄宫&博物院太大了一定要包车但...腿...🦵也是走瓢了来南京不要放过烤鸭🦆但请放走盐水鸭🦆重点是不要放走小龙虾🦞真的特别好吃
这张照片我也拍到了，刚翻看照片，又去百度了一下，原来蒋介石给宋美龄种下的梧桐树，在秋天的时候梧桐树叶黄的时候，就像是一条项链，而美龄宫就像是镶嵌在这项链中的宝石一般，据说美龄宫是蒋介石送给宋美龄先生的生日礼物🎁这忠贞不渝的爱情啊不过宋美龄真的是个奇女子啊，从小性格开朗，十几岁就出国留学，精通六国语言
中山陵–音乐台–明孝陵–美龄宫–灵谷寺🌾
毕业三年后室友们的第一次重逢，day1打卡先锋书店＋夫子庙，day2打卡玄武湖＋鸡鸣寺＋老门东，day3美龄宫＋中山陵，day4明故宫遗址，完美的一次旅行。#南京旅行##南京旅行攻略#
五一去了南京看人海有感的流水账：第一天在玄武湖上泛舟梦回剑桥punting，因为刚去还没有怎么消耗体力+有一点点新鲜感，晚上又躺在酒店吃烧烤就很快乐。结果到了第二天明孝陵中山陵美龄宫直接开始军训模式，日行26000+步这件事情也是始料未及，不过好在确实是吸收了很多大自然绿植花花草草的能量，如果人少一点那真的完美了。第三天想去的地方都约不上只好去看了博物馆和美术馆，早早就打道回府休息并且排上了好吃的梅苑。结语：这次旅游拍照完全凸显出了上班对我整个人外貌的摧残，回来马上开始搜起了泪沟和发腮等关键词。锅内景点体验感本来就不好，人一多更加灾难，一路上也没有在欧洲的奇遇和惊喜，快来人带我回欧洲玩耍吧
我的五一日记:去美龄宫没找到路多走了两万步先锋书店拍照好好看顺便买了本阿加莎的书秦淮河夫子庙好多人好多人redface中古店买完才知道我血亏了一大笔去鸡鸣寺买了求姻缘的红绳还是相信心诚则灵玄武湖人也好多拍了一张好满意的照片over
打卡南京明孝陵、美龄宫实际行动证明的爱才最珍贵
心心念念的南京之旅，好热，好多人啊中山陵，夫子庙，美龄宫，梧桐大道……鸭血粉丝汤，爱马仕炒饭抵消了一路上的疲惫龙井村，羡慕那里生活的人们，真的很惬意啊只存在了6天的美甲，满满都是夏天的感觉三个人的烧烤夜生活，真好吃，狗粮也很甜杨亚洁男朋友准备的水果，简直不要太贴心希望下次能迎来属于我们热烈的夏天🍺
今明两天在南京玩。第一站:鸡鸣寺和明城墙;第二站:美龄宫和明孝陵，还在排队中。。。
一个带着我俩从灵谷景区腿着走到美龄宫的神奇的人！！！L深深的大洋的微博视频
我与美龄宫长队没错，不是距离，是排队
胜利的曙光就在前方#美龄宫#
#南京#🥢日常南京实录二🏔牛首山体验完毕总结：太热了出片率很高还是蛮好看的🎁美龄宫打卡进行中…（买了三张明信片🔖🥢🥄吃的有点多🆘
🍃树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。🍃美龄宫
钟山陵景区就是个巨大的大植物园，各种植物郁郁葱葱遮天蔽日，大家可能都被航拍图（法国梧桐镶嵌宝石项链）骗来的吧。一日暴走美龄宫（和青岛的花石楼、德国总督府类似，除了感慨伟人生活之奢华凸显当代社畜生活之艰辛以外也没啥了）—明孝陵（600年前在原址复建的门楼，原址已毁于战乱，陵寝还没开挖，只能看见一个土山包）—中山陵（拾级而上建筑非常壮观，但出于保护墓室近年来也不对外开放了，当然就算开放也没啥可看的，只能看见个石头人形）—灵谷寺（现已变为国民革命军阵亡将士公墓，早没了朱元璋时期“天下第一禅林”明代佛教三大寺院之一的样子）。总之莫大的钟山陵风景区唯一让我治愈的可能就是明孝陵长生鹿苑里的小鹿🦌。ps：晚上秦淮风光带的科举博物馆安利学生朋友们一定要去，干货很多，值回票价，且古代建筑中融合现代建筑，具有美学特征。day1累🥱
4/17南京·美龄宫整个钟山风景区太大了所以我们只去了美龄宫被网上一张全景图误导了以为美龄宫很大其实很快就逛完了坐出租车出来的时候师傅提醒我们说现在走的就是网红路法国桐种在马路两边好看渣渣技术拍不出那种感觉地铁口还看到了红枫树🍁
想去南京看梧桐想去南京参观美龄宫
Day2"所有的爱情，都基于欣赏"-------美龄宫
南京周末游。吃了鸭子，这家汤包店真的好吃。虽然南京来过几次，但每次来体会都不一样。赶早去了鸡鸣寺看樱花，吃了个早斋。秦淮河还是那个秦淮河，这次因为花灯节遇到了人暴多的夫子庙，又陪爸妈去了次明孝陵，一路从明孝陵走到梅花山到美龄宫，南京真的还有挺多适合郊游的地方，中山风景区真的很大，梧桐树真的是亮点。
⌚️时间：2021.4.18.19🌈天气：晴🌤️📝事件：烧香拜佛🙏游览南京🌟文案：祈福平安健康美满顺利❤️📍地点：总统府👨🏻夫子庙👣鸡鸣寺⛩明城墙🏠美龄宫
【Day109】每日一张照片种满梧桐的美龄宫调色：VSCO📸：iPhoneX📍：南京·美龄宫#我的日常#
原力英语打卡Day121.36348步腿已废，打卡灵谷寺中山陵明孝陵美龄宫~即便好到这个点还是没有忘记今天的学习下周继续安排起来
Part.3美龄宫
早上坐了五小时高铁到南京，下车后马不停蹄地逛了明孝陵和美龄宫，晚上接着三个半小时的话剧，屁股和腰都快坐没了，人也累傻了。
中山陵✔️美龄宫✔️南京大牌档✔️
钟山风景区好大，走了一天也才只逛了明孝陵和美龄宫，风景好棒。晚上，和朋友吃评分超高的小龙虾店，山泉小龙虾真是绝了，都是虾黄，吃小龙虾还得来南京吃
南京行#DAY1️⃣&2️⃣第一天上午从广州出发疫情以来第一次出省旅游带着期待和小兴奋粗发上午的时间都在路上下午到了民宿休整一下然后出发去了先锋书店从广州路逛到上海路南京初印象：天气有点凉太阳是暖暖的南京的路路边的树都很美果然这就是我想象中的一切因为这一句诗来到这座城市“树是梧桐树城是南京城”第二天经过栈道和穿过丛林来到音乐台鸽子群飞而去的时候还是很治愈走起美龄宫的路两旁全是梧桐树下午是逛到迷路和脚软的总统府
#美龄宫##明孝陵#
又双叒叕来爬中山陵顺便逛逛美龄宫
周二天气阴大风记南京音乐台和美龄宫与谷小姐☁️
南京之行-景物片预告取景自南京美龄宫ps.偷偷做个海报不侵权吧！
中山陵-美龄宫-明孝陵
美龄宫：树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城🌿#带着微博去旅行##遇见美好##不止旅行##愿你遇到的人都是温暖的##南京#
明孝陵+美龄宫+音乐台+灵谷寺+钟山体育公园+外甥女
☀️2021.4.10南京一日游记鸡鸣寺-老门东-美龄宫-中山陵风景很美，小吃很好吃，山很难爬但爬上去很幸福，心仪的女孩常驻身边🌸🌸🌸@liyanyeonly@today_issehunvina没有自拍
南京最无聊的地方top3，总统府，美龄宫，南京大学仙林校区
夫子庙、中山陵、美龄宫
美龄宫美龄宫
明故宫校区▶️鸡鸣寺—玄武湖公园—先锋书店—南京大牌档—1912明孝陵—美龄宫—南京博物院门口—江宁校区灵谷寺—音乐台—新街口—老门东—夫子庙⏪五一三天乐之——饱满的南京深度游希望这是我在南京的最后一年
5.2明孝陵➡️美龄宫➡️玄武湖➡️江宁织造博物馆➡️夫子庙➡️秦淮河🍃树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。🍃很喜欢法国梧桐树！
#冒个泡#.今日打卡中山陵～美龄宫～夫子庙～老门东～中山陵和美龄宫真的值得一去！
十里梧桐的美龄宫丈量南京的四万步
Vlog16南京游记III：遍览中山陵、明孝陵、美龄宫与南博院，与古迹对话#哔哩哔哩动画#OVlog16南京游记III：遍览中山陵、明孝陵、美龄宫与南博院，与古迹对话
明孝陵→美龄宫→老门东→夫子庙→秦淮河白天看人头，晚上还是看人头，倾巢而出人群太拥堵了，下次假期还是别出门了……
今日路线p1中山陵，第二次来了....p23音乐台，五元的快乐p456美龄宫，真的蛮好看的，但是不懂为什么不打扫地毯....激励自己搞钱，住城堡吧我也想在家里搞教堂p7抹茶冰皮月亮yydsp89南京大排档吃了鸭血旺和人生第一次鸭血粉丝汤（鸭血旺nice，鸭血粉丝🙅达咩）p10归途是坐公交车哦p11.12居然是今天唯一的自拍🤳减肥了....明天就去跑步
4.10距离考研还有259天英语：背单词2004.9日17：00-4.10日9：00。结束了人生中第一次说走就走的旅行。苏州到南京，打卡夫子庙，老门东，秦淮河，鸡鸣寺，总统府，美龄宫，中山陵。纪念一下第一次突破3w步
南京的碎片有点懵因为我吃了感冒药……崇明书院的绣球没看美龄宫没去法国梧桐没有仔细打量这几个浪漫的地方都没有去成有点遗憾但是转念一想留了遗憾才有了再去的种子……
绿博园√美龄宫√
从苜蓿园站下车，游人如织，沿着道走，两边是梧桐，高大茁壮，枝干与树叶织成一张疏网，将天空分割，光斑斑驳驳的洒下来，今天天气很好，清爽干净，中山陵值得一看，长长的阶梯，很壮观，上去之后俯瞰下方，郁郁葱葱，远处的高楼，近处的森木，可惜清明节人太多了，其他队伍还好，唯独最后在美龄宫，等着入景区的队伍折了又折，长长长长长长的队伍，看着可怕，但其实排的挺快的，看着队伍太长，好多人今天没进去看，但其实等等就好了，进去之后觉得这远东第一也就还好，虽说俯瞰是条项链的样子，但走进去你是看不到的，音乐台的鸽子很肥很白，扇着翅膀惬意自在，不时齐飞一阵，几十只白鸽同时跃起，全场呼一声，忙着拍照，但是人太多了，人比鸽子多，不知道是喂鸽子还是看人头，阳光太好，热的有点郁闷，有的景点真的普通，不去后悔，去了更后悔，不过景区帅哥真的密度非常高，五步一个帅哥，十步一群帅哥哈哈哈，今天走了三万步，现在腿已经麻木了，对南京的印象现在更多的累和脚疼了哈哈哈哈#冒个泡#
三天小长假结束🔚，很开心，逃离一个熟悉的城市，来到静贤的熟悉的、我陌生的城市（南京），第一天啊，嘴一直都是莫名咧着的，有点下雨，南京有点潮湿的天气，空气的味道是甜的，简单游了下市区和秦淮，梧桐树的街道让这个城市给人一种浪漫和安静的感觉，夫子庙的商业街啊，区别于北京的南锣鼓巷，确实是有点江南的味道哎，不错不错，尤其下着雨游这种古巷，有点冷，有点情调第二天骑行，哈哈哈，静贤男朋友一直让我们去南京比较有名的景点，我不想去，和静贤一起，去什么景点，哪里都是景点，睡到自然醒，借师弟山地车，去食堂吃午饭，骑着电动车转会东大，等到卷个蛋蛋卷出门，应该是两点了，墨迹的我们，选好目的地美龄宫就出发了，嗯呢，最爱沿途风景，有短短的隧道，有喧闹的街道，有人际罕见的小道，我们聊着，笑着，突然就说到阳朔之旅，那个美丽的旅行，当时忘了记录，好在我不会忘记，现在想想，阳朔之旅也带着一层浪漫色彩，一所小县城被大山环抱，阳朔很幸运的选择了一家好的青旅，青旅老板是个东北大学生，浑身透露着文艺气息，带我们另辟蹊径的去看刘三姐表演，因刘三姐表演是在一个村落，我两个坐着他和朋友的电动车上永闯刘三姐村啊，村头的大爷们叫停着，我们两个懵逼的只见老板一加速，瞬间闯了过去，哈哈哈，我们大笑着，觉得还有点刺激，隔河看大型表演，没觉得表演怎么样，只觉得异乡的这样看表演，有点搞笑，像是点旅行的感觉，记得老板说他们旅行一点都不喜欢去商业街，就觉得这样去一些原汁原味的景色和探险才是旅行的意义，不是很懂，毕竟我们两个俗人，第二天我们租了一辆马达很足的电动车，小粉，很给力，带我们转啊转，期间我们又导航到了一条村落，前路不通的小道，吓人，没人，吓得我们赶紧原路返回，在景色秀丽的路上，我们开着小粉，享受着当时内心的开心与宁静，转到晚上，觉得阳朔已经被我们转完，当即决定去桂林，然后去青旅拿包，奔跑，去赶桂林的车，当晚就见到了桂林的两个有名的塔（忘记叫什么）。聊到这些，当时估计还没觉得什么，现在想想，觉得很是有意思，要记录下来。我们骑车到了美龄宫，没进去，没什么进去的想法，不过看着道路两侧的梧桐树，感叹别人真是幸福，能拥有那么好的爱情，静贤还说女人靠男人得到天下，啧啧，名言警句真是有理。吃完饭已经八点了，往回走，静贤第一次骑山地车居然也没怎么累，我们觉得晚上在路灯下骑车，走走停停的感觉实在是很舒服，走到雨花台区，两侧道路应该种的是樱花，美极了，干净的自行车道上，那刻永存。回到学校，看了记录是60公里，我们一直在说今天早起点，100公里妥妥的，哈哈哈，很自信，不过为了拍照，我把买的鸡排挂别人车把上了，请了四五波人给我们拍，都不尽人意，怪我们丑，怪我们🙈，我一扭头还忘了鸡排第三天，很稳的来了姨妈，开始肚子疼，我们躺了一天宿舍，很舒服了，静贤说她这一年从没有像这样呆在宿舍，觉得会心慌，今天很舒服了这样躺着，我也是，呆宿舍的感觉很舒服，让我也想起大学，毕竟大学很爱呆宿舍了，晚上吃完饭，去逛了会校园与操场，学校真好，真是一个烦恼较少的乐园，🙈🔚，回程。
南京！昨天下雨！今天晴空万里！夫子庙-秦淮河、美龄宫-明孝陵-长生鹿苑！夫子庙的小吃街、咸亨酒馆！爱了爱了#清明节去哪儿玩##不可辜负的美食#
50元无限坐观光电瓶车，变“没”的坐。今天体验了一把景区“串烧”——@钟山风景区，包含了中山陵、美龄宫、明孝陵、音乐台、灵谷寺等景点，查了半天攻略都说要坐观光车，环线设计，各景点连接！还强调最好买50元不设限制的。。结果今天在苜蓿园上车时排队半小时，大概5分钟到了美龄宫我就下来了，看完明孝陵，想坐车去中山陵，又是排队半小时坐车5分钟，后面的景点就找不到观光车站点，到灵谷寺门口终于看到排着长队的观光车，问了3个工作人员，都说让我去对面坐公交返回，说：现在没有车下去！！！什玩应儿？差评！@南京零距离@金陵晚报景区里排队验票各种卡壳就不提了，管理混乱，观光电瓶车，各景点观光车（这两个也是不一样的就很搞笑），私家车，大巴车，摩托，自行车各种交通工具混杂。还请关注一下。PS：没有坐上观光车的我从灵谷寺奔下来花了1个多小时。再也不要听信攻略里坐观光车的游记了！
南京Day1印象深刻“美龄宫”
#清明节##带着微博去旅行#清明节去哪？三天两晚！清明旅行推荐之南京D1：明孝陵—中山陵—美龄宫—南京博物馆—夫子庙秦淮河D2：古鸡鸣寺—玄武湖—大报恩寺D3：牛首山—夫子庙秦淮河
1⃣️今天陪客户去了10+yr没去过的美龄宫2⃣️问倒台湾人：三民主义是哪三民3⃣️在总统府一起讨论“内卷”4⃣️科巷小吃家家排超夸张的队只好让客户去吃茶餐厅
南京美龄宫，可能是世界上最大最浪漫的项链了吧！“爱一人，倾一城！”#南京旅行##爱上这座城#L旅游美食季的微博视频
紫峰大厦｜古鸡鸣寺的樱花｜爱心梧桐｜红山森林动物园｜南京博物馆的民国街｜美龄宫👀是南京没错了🤗
美龄宫精致优雅岁月静好
中山陵庄严肃穆音乐台的鸽子太肥了美龄宫美丽的别墅明孝陵像个小森林走了好多路加上骑车
啊忙疯的一周后终于迎来周末的春游周五下班之后就一直处于十分愉悦的心情是今年第一次远行虽然只有两天但还是满足的3月的南京是花海芳婆糕团的早餐还是满意的就是饭团的油条太硬了费牙秦淮河的夜景除了看灯还有看人李记牛肉锅贴好吃又烫嘴特意调闹钟早起的古鸡鸣寺虔诚地祈求美好愿望樱花大道很有春天气息总统府里有一棵超大的绣球树好好看听说这是唯一一张合照牛仔姐妹情应该可以比塑料的长久一些南京大概还会再来的心心念念的美龄宫秋天应该很美下次一定要逛中山陵那一片期待未来的旅程与南京再次相遇
#美龄宫#
南京城两天游紫金山➡️明孝陵➡️美龄宫➡️南京博物院➡️总统府又一起去了好多地方，实现了好多愿望虽然到哪里我的脑子都是盗墓，长生，小哥....一直听我讲盗墓的人辛苦你们了有人听到晚上失眠，感受到了紫金山附近一股阴气，哈哈哈哈哈
南京站感受中山陵的宏伟壮阔美龄宫蒋宋的浪漫爱情夜游秦淮河～美景鸡鸣寺前樱花落，玄武湖边波光粼看了景就少不了美食用味蕾记住一座城。#南京##秦淮河#
#遇见美好##带着微博去旅行##说走就走的旅行##南京#一个人的旅行之第七站，美龄宫，豪华精致的住宅，传奇多彩的故事。第八站，明孝陵，朱元璋和马皇后的合葬陵。1.孝陵的樱花开的也很美，景区内部很大，有的景点尚未观赏完…2.里面的颜真卿碑林所处的环境甚是静谧，欣赏书法和历史的痕迹，感受作者的文风傲骨…3.孝陵的地宫尚未开启，所以未能一睹地宫的面貌，使得明孝陵更具神秘感。
2万多步的一天中山陵/美龄宫/明孝陵咖啡店☕️老东门
其实前两天和姬友@缘惜不圆一起跑到南京玩啦～最大遗憾是没吃到烤鸭或者盐水鸭跑了古鸡鸣寺，老门东，明孝陵，美龄宫还有同胞纪念馆，两个人的腿都走废了老门东蒋有记的牛肉锅贴，徐建萍海棠里店的汤包+鸭血粉丝汤都很好吃√p5就是超好吃的汤包嘿
#美龄宫#
°游记♕南京「DAY3」看了美龄宫真的是浪漫至死不渝今天小遗憾类似千与千寻的水上公路坐了那么久地铁等赶过去还是晚了只抓住了夕阳的尾巴「疯狂坐地铁的一天」
中山陵👉🏻音乐台👉🏻明孝陵，遗憾没去美龄宫，因为排队人太多了，但是喝了美龄粥。下山的时候运气好好坐了小火车🚞-🚞🚞🚞，结识了几个小伙伴，解锁一个人旅游，没想到也很有意思
#美龄宫#
钟山，生生从明孝陵走到灵谷，人已废，腿已瘸，印象最深的大概是美龄宫吧，为了不浪费门票，排队半小时，观看十分钟，唯一的幸运就是我换了条路从山底下往上爬，导航去美龄宫的途中正好遇见了排美龄宫的队伍，进去之后连照片都懒得拍，因为就是人从众
好酷的中学啊！美龄宫也太…太恩爱了好有民国的感觉呀我好喜欢光是钢琴就有三台太有韵味了外面也很好看只能说确实太恩爱了真好看情侣园乱逛郁金香🌷很好看看见猫猫在喝水巴黎贝甜确实甜哎抖猪蹄很不错除了盐酥鸡有些一般没点辣的很可惜点的套餐很实惠刚好吃完味庄点的两人餐4个人也吃不完我以为是一碗饭实则一桶饭粉丝很好吃小炒肉好吃汤根本喝不完鱿鱼也不错服务挺好的老板娘还笑着跟我们聊天晚上去了盲人按摩泡脚太舒服了按摩还行反正聊的挺开心的
鸡鸣寺赏樱（看人）→明城墙、玄武湖赏樱瞎逛→中山陵→音乐台→美龄宫美好的一天嘻嘻（ps：属实累）
第一次起这么早去浪浪～游客照)))——来一波——美龄宫的民国味道鹿苑的鹿子们蟹三宝的蟹肉饭音乐台的鸽鸽子～期待和我爱的亲爱的们有场自己的逛盖～下次一定再约
美龄宫好好看～
【航拍南京美龄宫】【4K】朋友电话里说过，美龄宫空中看像一条项链，是蒋介石特意给宋美龄弄的。看起来女生对这种还是打心里向往的。分析一下。在战乱年代，领导人这么明面直白的铺张表达个人爱意的行为，定会受到舆论谴责。领导人不会这么傻。即使蒋坚持做了，按道理在后期的政治宣传攻讦会经常提到，但并没有，所以杜撰而已。民间炒作，官方乐见其成的默认，民众对这种爱情的向往，传说故事就成了历史。既然已成网红景点，官方自然顺水推舟，弄的越来越像，连航拍看到的花坛都故意设计成了心形。不过，我依然还是来了真相并不重要，开心才重要知道的太多，反而不会快乐LSceneryChaser的微博视频
美龄宫☑️夫子庙☑️鸡鸣寺☑️明天总统府
现在想想很庆幸19年的春天去了南京玩，看过鸡鸣寺大片的樱花，也在博物院里流连忘返。在秦淮河边吹着晚风闲逛，也在美龄宫的梧桐树下喝一碗热乎乎的美龄粥。在南京玩了好几天去了好多地方，也因此逃了几节课。一点都不后悔，正是这些经历过的春日美好，让我永远不停地期待每个春天。在南京博物院写了张明信片，我说“希望你鲜活到老。”
美龄宫，开心半日
紫金山之心，醉美项链，航拍美龄宫L旅行漫游记的微博视频
vlog093.13和小张去明孝陵，美龄宫，音乐台……走了好多路，刚开始活力充沛拍了好多，越到后面拍的越少，晚上吃火锅的时候只想着坐着吃东西了🔗栎树oakL旧南辞_的微博视频
三天四次出现在虹桥腰酸背痛腿抽筋陪麻麻在南京刷了2w+步数打卡了石像路✅互相鼓励着爬完了九层的灵古塔✅美龄宫和道路两边的梧桐让我在#20211314#被“树是梧桐树，城是南京城，一句梧桐美，种满南京城”塞满了狗粮
钟山风景区半日游美龄宫值得一去
“一句梧桐美种满南京城”民国第一夫人住所🏠满满民国气息～#南京##美龄宫#
“不换老婆，割命能（算）成功吗？”小姑娘们千万不要去美龄宫了！
去了两次中山陵的美龄宫，都没有发现这个秘密要无人机的角度才能看到浪漫的心形吊坠爱一个人，用一座城市绘一条项链，美龄宫时刻诉说着那份浪漫，生生不息的、永恒的爱一年四季都好美的南京#旅行攻略#L厦门李李的微博视频
从这个角度看美龄宫也别有一番滋味
因为姑娘说过，感觉在这座别墅里生活过的鬼话，所以，这是第四次带她来美龄宫。这次给她讲讲遗族学校的事儿……美龄宫的路边，有遗族学校界碑，为于右任手书。1928年，国民政府为培养北伐战争和辛亥革命以来的烈士遗孤，建立遗族学校。宋庆龄任校长，宋美龄为常务校董，天才设计师吕彦直设计校舍。该校培养也曾出不少高材生。我的同乡郝梦龄将军，1937年牺牲在抗日战场，时年39岁。在开赴抗日战场前，他给儿女们留下遗嘱：此次北上抗日，抱定牺牲，万一阵亡，你们要听母亲的教调，孝顺汝祖母老大人……至于你等上学，我个人是没有钱，将来国家战胜，你等可进遗族学校……姑娘渐渐长大，也可以谈论一些沉重的话题。我告诉她，我们生活在一个二元对立的世界，我们时刻在分别着对与错，善与恶。不过，判断是非并不是一件简单的事情。或许，在一个不思善不思恶的当下，才能看出一个人（包括自己），或一个群体的本来面目。#爸爸和娃#
蒋介石对宋美龄的爱从中山北路到美龄宫
一句梧桐美种满南京城一座美龄宫半部近代史
2021.03.04周四，这个三月天气挺善变，基本是阳光降水，降温升温轮流上阵。大蓝鲸今天多云到晴，早晨最低5℃左右，中午最高气温16℃，走在阳光下直冒汗，跟昨天的温度形成鲜明对比。天气预报明天开始，冷空气活动频繁，受到雨水的打压，周末的气温会比较低迷，所以还得注意春捂秋冻！春暖花开，今天这么好的天气怎能辜负？那就先从中山植物园南园的二月兰开始，照片持续更新中……。小卫街315公交直达植物园门口，小小一个南园逛了快3个小时，因为美番啦！从植物园出来走一会儿，就到了明孝陵3号门，进门穿过神道，来到樱花园，目前只有二、三棵樱花树开花了，估计3月中旬就会迎来最佳观赏期。从樱花园旁边的大金门出来，往美龄宫方向走，一直沿着绿道步行，走过中山陵停车场，最后到达下马坊，一路走一路拍，沿途风景美不胜收。走到下马坊感觉到累，找辆青桔，骑车先去菜场买点明天的菜，然后6点钟到家。PS：今天的晚餐是提前煮好的小米稀饭，袁爸下班买了熏鱼、什锦菜、豆腐皮，烧饼。路走多了，消耗较大，晚餐吃得特别香！
美龄宫里的下午时光2南京·中山陵
Day2★南京博物院下着大雨感受历史主要是从古至今每个朝代江苏的变化分了两层六个展厅★美龄宫淡季的景点人少很舒服★中山陵中山陵的阶梯让我现在腿还在抖还有🐱★明孝陵碰上梅花节🌸和🐱（瞪我）传说的林深时见鹿第一次看到实物这些景点的共同之处就是好！难！走！超级滑！还要爬楼梯★夫子庙元宵节有灯会所以张灯结彩最喜欢的小桥流水路边随便吃的鸭血粉丝汤汤好鲜南京大牌档真的随处可见想起那句“没有一只鸭子能活着离开南京”因为它们成为了鸭血粉丝汤盐水鸭烤鸭鸭肉汤包晚安
“江南佳丽地，金陵帝王州。”要说最适合感受历史的城市，#南京#绝对能排在前列，毕竟六朝古都可不是说说而已。如果你去南京，想去哪里逛呢？是去#美龄宫#感受蒋介石的浪漫？还是到#总统府#听些前尘往事？或者在#夫子庙#看一场秦淮烟雨？别纠结了，南京景点这么多，小娅今天带你逛个遍！一起去紫金山麓、秦淮河畔、城墙脚下……听听南京那些事儿~，戳O网页链接在线体验。#南京身边事##江苏##历史故事##说走就走的旅行##带着微博去旅行#
中国旅游美龄宫位于南京市东郊四方城以东200米的小红山上，是国家级重点文物保护单位，正式名称是“国民政府主席官邸”，因其位于小红山上，又称“小红山官邸”。美龄宫是一座两层楼的建筑，汽车可沿环山道直抵宫门，四周树木葱茏，百花飘香。美龄宫于1931年兴建，1933年竣工，其原定为国民政府主席的寓所，后改作去中山陵谒陵的高级官员的休息室。1947年，国民党政府从重庆迁回首都南京后，此处为蒋介石官邸，因蒋介石常与宋美龄来此休息和度假，被称作美龄宫，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。东首是宋美龄的卧室，室内陈设一如旧式布置，游人可领略昔日豪华景象。文化大革命期间，为避讳美龄之名，曾将附近的公交汽车站“美龄宫”改为“梅岭宫”，直至80年代初期，才又恢复“美龄宫”的名称。#带着微博去旅行##不止旅行##南京身边事#
美龄阿姨的住所#美龄宫的秘密#
ᐉ昨天去的梅花山和美龄宫，整个钟山风景区好大，三个人腿都要跑断了，但是春日气息好浓郁🌸ᐉ火锅，永远滴神！！！ᐉ今天看了李焕英，别说，说就是我非常非常喜欢，泪目ᐉ泰皇泰厚好好吃！第一次吃泰式菜，没想到好对我胃口ᐉ昨天和今天回家都看到了烟花，美好接踵而至ᐉ泸溪河的栗子烧和梅干菜口口酥，好绝，不甜腻不粘牙ᐉ我和同学的蜜汁对话
美龄宫到处都充斥着浪漫的色彩✨
玩真的是体力活打卡博物院，明孝陵，美龄宫乐乐茶今年Valentine的新品不好喝，寡淡越南辣椒真的辣乱七八糟的日志kkk
带娃参观南京最美项链——美龄宫。第一次来，感觉这位曾经的第一夫人，画的画真好！据说琴棋书画样样精通，到底是大家闺秀啊。走到卧室，闺女冒出一句话：“我感觉在这儿住过”，顿时，我感觉脊梁沟都在冒凉气，赶紧查一下这老奶奶去世的年份，放心了，106岁，差着好几年呢……不过要是人家的丫鬟就难说了好不容易平静下来，闺女又冒出一句“那边是锅炉房”，径直走去……我感觉头发都竖起来啦×&%￥#@……
做梦梦到翘课去南京，下雨，日本的电车，去了学校，有一条长长的种满了树的坡道。还记得要去美龄宫，在梦里也记得梧桐项链，梧桐的果实黄澄澄的，街边的小贩说这是特产。#梦境#
#新春影像集#美龄宫美龄宫，是南京最最壮观，最最经典的建筑。从半空中往下看，整座美龄宫的位置就像是项链上的宝石，这个设计真可谓是极致浪漫。#网络中国节·春节#这座宫殿不只外在环境很美，林木藏盛，百花飘香。内部的装修全部恢复如初，连摆设都几乎原封不动。
去看了国父和国母在上海的故居拼在一起就是民国史前半部分先生当初想要实现的民族民权民生先生当初想要实现的联俄联共扶助农工先生当初设想的铁路贯穿全国建设沿海城市港口先生当初设想的工业化改革不知不觉间居然都实现了愿这盛世如先生所愿之前偶尔会想如果老蒋赢了会怎么样多看一些资料后就觉得没有如果他不可能赢叛党叛国他注定输得一败涂地现在会想如果先生多活20年会怎么样可惜没有如果先生为了国家鞠躬尽瘁幸好先生开辟的新道路上后继有人看过台北士林官邸南京美龄宫之后再看国父国母的故居及其平凡及其朴素及其用功及其克己他们把能贡献的都贡献了这才是伟人！
2020.10.3小雨#美龄宫#终于找到了这组照片
南京｜美龄宫树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。蒋先生很浪漫。南京的梧桐树真的好多，空中俯瞰环绕美龄宫的梧桐树，好似一个精美的吊坠，美龄宫就是中间的宝石。美龄宫设计语言是凤凰，南阳台“观凤台”的栏杆同样雕刻着凤凰，栏杆共34根，美龄宫提议建造时，宋美龄34岁，其生日3月4日。蒋介石“宠妻狂魔”实锤。
不知道为什么鸡鸣寺闭门谢客了我为什么站姿都那么垮就一路转转悠悠从明孝陵到美龄宫到灵谷寺（虽然寺庙本身也关门了而且它里面的橘猫怕不是有灵性自己往我们这儿跑把两个怕猫的人吓得一路狂奔）gy和yy的脑回路不能说相似只能说一模一样连连续回答服务员好几个问题都可以异口同声😂终于有人能懂我喜欢像小孩子一样放着好好的楼梯不走走奇奇怪怪的路过完年再去鸡鸣寺吧姻缘必定得求
#NAME?
南京游记系列之美龄宫。美龄宫是旧式的旗袍美人，自带典雅滤镜，落落大方冰清玉洁。L元气满满彭小竹的微博视频
#明孝陵美龄宫#
2020.8.29美龄宫苜蓿园站天气正好
1.18美龄宫
第二波中山陵大牌档明孝陵美龄宫夫子庙总统府
2021年1月16日《宋美龄》[美]李台珊著挺难读的一本书，像是研究生期末为应付作业，拼起来的论文。以宋美龄的一生按时间顺序将其间发生的一个个小故事小秘辛讲述出来，稍微有意思，但逻辑性欠缺，没有整体把握，总不像是写故事人写出来的书。“毫无疑问，资金短缺的地方政府想要吸引游客，也多亏了这些恢复名誉的前国民党政要的显赫名声以及他们在商业上的信誉。蒋家在南京的旧宅被修葺一新，他们经常去的教堂被重新命名为“美龄宫”，奉化的蒋家祖坟也被保存下来成为国人的观光景点……成为历史景点。”是什么时候开始，我们过于关注这些伟人的住所和所用的物件了呢？为什么会有这种心态的产生呢？是敬仰？是追忆？是对别人人生的好奇？是拍照纪念？是被安排？因为花了大代价修建的地方，有人放到你不得不可能注意到的地方，所以才关注吗？一副宋美龄画的泼墨荷花图，蒋介石在上面题字“风清时觉香来远，坐对浑忘暑气侵。”关于书封面上的那句话“若不嫁心爱之人，就嫁名和利”，因为年轻时宋美龄在一次回国的船上遇见并爱上了一位荷兰人，但是对于家人的极力反对，她只能放弃这段感情，所以如果不能嫁给那个自己深爱的人，那么谁也便无所谓了，而无所谓中取其最好便嫁名与利吧。周恩来总理对来访的基辛格强调，承认台湾是中国的一部分是中美关系的关键，周总理说，“那个地方对你们来说没有太大的用途，但给我们带来了巨大的创伤”。宋美龄的老对手温斯顿丘吉尔曾经说过：“历史将善待我，因为我要为自己书写历史。”他也曾经说过一个人年纪大的优势就是可以评价自己的敌人。丘吉尔活到了91岁，写了大量书籍。宋美龄比她同时代的人活的都要长，却一直拒绝把她自己的故事写出来。或许，也是因为这个原因，历史对她的评价总是褒贬掺半。是不是可以这么说，一个人的功过某些意义上在于掌权当局。我们学到的历史是成功的领导者视角，九年义务教育时间仓促，只好拣些光辉重要的来讲，那么这种教育下成长起来的人，对于历史就欠缺了认知完整性。一个人的一生被简单概括成两三句话，褒贬还是参照“历史角度”，虽说能留名青史已非易事，但人这一生反复漫长，好事坏事大概都有做过，为了某一目的，放大某一功过，然后树碑立传，这么想来有些讽刺。学习数据分析让我变得更灵活，当然也变得更头秃，学到脑壳疼==（钟同学一定会吐槽我第一张照片的死亡视角）
美龄宫别花钱去不值不值不值
（补图）中山陵，美龄宫
雪后灵谷🏯，更是胜境据说到灵谷寺，春赏玉兰满庭，夏观萤火漫天，秋日更有万株桂花飘香，露于墙头，而冬天的灵谷寺，似乎胜在这一众繁华过后，返璞归真的面貌。·古树依旧参天，落了叶，挂了雪，光影斑驳，清净通透，添了香油，点了灯，辞旧迎新正当时。·📝灵谷寺位于南京市玄武区紫金山东南坡下，属钟山风景区景点，是南朝梁武帝为纪念著名僧人宝志禅师而兴建的“开善精舍”，初名开善寺。明朝时朱元璋亲自赐名“灵谷禅寺”，并封其为“天下第一禅林”，为明代佛教三大寺院之一。·📌tips：🚗交通：202路灵谷寺公园站（单独游览）；如游览钟山景区其他景点，可坐电瓶游览车穿梭到达或步行🎫门票：35元/人，建议购买钟山风景区套票100元/人（包含明孝陵、音乐台、灵谷寺、美龄宫，中山陵免费但需要预约）⌚️开放时间：7:00-17:30🚶‍♂️游览时长：灵谷寺是一整个景区，步行游览建议1-2小时。·南京旅行｜冬季秘境｜人文摄影
打卡钟山风景区～明孝陵+美龄宫+中山陵+音乐台+灵谷寺四万步的快乐
前几天那幅画呢由于字数限制我发的很短下面是完整的@天空的蓝与夜幕的黑北纬32°02'38"东经118°46'43"，有一座江浙沪最知名的别墅国民ZF的旧邸现世人唤做美龄宫。他记得初中时学校组织秋游去过一次，当时啊那导游拿个大喇叭讲啊讲啊这水滴形布局是个什么项链含了什么典故镶云雀图案的琉璃瓦片乃是俄罗斯顶级工匠日夜赶工绘制、用飞机空运过来什么汉白玉栏杆的数量居然也有讲究得要合了这蒋夫人的生辰别墅里的餐具和盥洗用品也全都是欧洲进口的名牌从卧室到主堂没有一处不挂着价值连城的雕塑作品和名人字画处处体现着中西合璧的极尽考究与奢靡。他翻了翻白眼，他想：这也太讲究了！这就叫做资C阶J的腐朽思想，不就是一个度假的地方吗耗费这么多人力物力。怪不得最后蒋氏节节败退原来都把精力花在修漂亮别墅讨夫人欢心这些破事儿上了。这美龄宫上的瓦呢现在看着就脏脏的居然还是进口的空运的定制的图案这得花多少成本…何况，南京处处有漂亮民国老宅，若要欣赏梧桐叶也能找到很多不错的公园。若用如今的眼光来看，这美龄宫还真不是最好看的别墅。我觉得我家那别墅也挺好看的哼临走时候老师在最后一个展览厅集合休息他百无聊赖看了看周围于是看到一块展示板上面有蒋介石的一段日记，写于1927年12月1日蒋的婚礼当天。短短这么一行字文采倒是挺优美的他不喜欢作文但是他看了这段话还是有很深刻的印象。尤其是“云飘霞落”这四个字，非常生动，既描绘出了婚礼头纱之精致，也表达了蒋氏当时激动的心情，当时恍惚之间，会感觉自己在梦里、云里。旁边就是一张在历史课本上见过的、很有年代感的婚纱照。他想，这段写得可真是太浮夸了，真不知道蒋氏当时有多激动，婚礼当天估计幸福得像吸了du一样。……可是此刻他突然就想起了那段话一字不差：“见余爱姗姗而出，如云飘霞落，平生未有之爱情，于此一时间并现，不知余身置何处矣。”他觉得他自己不是一个文艺的人，此时此刻他竟找不到去贴切的中文来描述自己的感受毕竟也不能一直用excited吧。他脑子里突然就想起了十几年前去美龄宫看到的这段话原来这段话写的是真的现在真的这种感觉————他此刻方知。他的眼前仿佛真有云霞飘落，那云霞之上偏偏绘了些描龙绣凤使他想起他曾经不屑过的的镶了云雀图案的瓦，亦有星星点点的繁星般的闪钻点缀，让他不知道自己该用什么样的姿势拨开这团云霞，周围的光芒更让他有点眩晕。他定了定神，眼前真真是一位仙女。那一瞬间他真不知道自己在什么地方了往日的一切回忆从小到大开心的、不开心的事情突然就变成一片空白了他只想起来今天是自己大喜的日子（以上全是我编的，不要太认真）
零下五度不下雪中山陵美龄宫音悦台风好大的明孝陵好冷的天啊来的真不是季节
南京好玩的地方：明城墙总统府南京博物院美龄宫瞻园夫子庙秦淮河玄武湖鸡鸣寺紫金山老门东乌衣巷一个明代和民国都在此留下浓重的历史气息，博爱之城，数不清的枫树，下次去还请南京的厨师朋友放盐的双手不要颤抖真的有点点齁咸
美龄宫国民政府主席官邸旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“美龄宫”、“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。
Day3收官混迹钟山风景区一天。经历了前两天的暴走，今天完全疲软，整个景区又实在太大，只能说服老爸老妈挑重点吧。明孝陵是首选，老爸老妈对明清历史格外感兴趣，两个人看电视剧唯一的共同爱好的题材，就是唐明清这三个朝代的史剧了。漫步神道，神兽矗立两边，仿佛轻轻的诉说着历史。游人也不敢大声喧哗，只能静静的感受。继续前行，跨过金水桥，径直到陵殿，又重温了明朝太祖传奇的一生。因为室内太冷，我一直打冷颤，所以先行出来了。第二站美龄宫又是一个爸妈三十年前来过的景点，意外的是当时来美龄宫时，宋美龄女士还依旧在世，所以室内开放的景点较少，各种物件也不多。后来在宋美龄女士过世后，又丰富完善了宫内的各种家具设施等，包括她的各种画作。虽然景点很小，但还是值得来看看，毕竟是当年的第一夫人。第三站灵谷景区个人觉得如无时间，可以不去的景点，那就忽略不计了。总结：南京的确如广告宣传的那样，坐地铁游南京，基本所有景点都是地铁直达，甚至不用再转公交，步行即可，十分方便。
瑞瑞拍的美龄宫L瑞雪丹陽的微博视频
美龄宫➡️音乐台我就是鸽子大户p6-9又想骗我生儿子
#元旦#〔美龄宫〕
美龄宫被迫营业，价钱比较合理，不过咖啡杯子略显尴尬。
#市县看点#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。#南京紫金山绝美雪景#（@现代快报）http://t.cn/A6qH3DfX
北京一下雪就变成了北平，南京一下雪就变成了金陵，因为一个人，种满一座城，树是梧桐树，城是南京城，因为梧桐美，种满南京城，美龄宫啊L凌亚莉Cherry的微博视频
南京博物院的芙蓉石蟠螭耳盖炉，一眼万年，心心念念，这哪里是文物，明明是初恋的感觉。雪中的南院，难得的人生体验。美龄宫里看美龄，脑子里只有四个字，有钱真好，原来100多年前，就有人在自己家实现了24小时热水供应，带锅炉的那种高科技，然后继续逛吃逛吃，泸溪河里所有的花样都被我来了一遍，，每一样都好好吃，晚餐江南里又把自己吃撑了，明天又是20000步的一天～
所有的爱情，都基于欣赏🤍在美龄宫感受民国时期他们当年的点点滴滴☕
这是一份南京合集距2020年结束🔚还有5天一个人的南京之旅打卡了美龄宫冬日的百年梧桐依旧浪漫在夫子庙入了雨花茶饼给未来de自己写了信去老门东打卡了先锋书店排队买到了心心念念的梅花糕可没有之前去无锡出差吃到的好吃尝到了不吃就混蛋的蛋魂看现场前特意去打卡了古鸡鸣寺她们说心诚则灵hhh懂得都懂在太阳宫等到了玄武湖的日落看了棱镜的现场签了专辑可时间还是短没去成热河路也没有夏天的山阴路就等下一次吧南京见
@DHM先森打卡南京博物院、中山陵、美龄宫。
钟山一日游中山陵——音乐台——美龄宫——明孝陵——灵谷寺…好家伙，果然是“铁人三项”，三万多步，身体极限
南京博物院总统府美龄宫，灵谷寺，音乐台🐦，明孝陵瞻园好吃的好吃的好吃的好吃的好吃的@Meet_SL
来到@南京钟山风景名胜区一是登上#中山陵#，二是看镶嵌在法桐项链上的#美龄宫#~~美龄宫位于钟山风景区四方城以东，正式名称是“国民政府主席官邸”。1946年国民政府还都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，故被称为“美龄宫”，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。1991年被国家建设部评为中国近代优秀建筑，2001年被国家文物局列为国家级重点文物保护单位。本以为自己不喜欢这些国民历史的，但是由上到下走完一圈，也喜欢上了国民风，那种不算复古，也不照旧的风格~~~
明孝陵⬇️美龄宫
#带着微博去旅行#世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
以新街口为中心，标记了大概的景点以及所需行至的地铁👋景点大概的价格，还有三天两夜的简单路线～-🚇南京大部分景点都可以地铁直达，领一张地铁卡就可以-不同的时间段有不同的玩法，最好还是根据相应的时间选择相应的景点❗️🌼比如春天可以去玄武湖，鸡鸣寺看看樱花🌼秋天去栖霞山，中山植物园看看枫叶🌼比如冬天可以去汤山泡泡温泉-✅#新街口#地铁有24个出口，有些出口可以通往一个商场，比较常用的出口是7（德基），8.9.10.22（新百），14（中央商场），15（大洋百货）🔥还有很火的明瓦廊，丰富路，羊皮巷等小吃街从14/15号出口就可以～‼️具体可见专辑南京地点/景点（攻略）新街口地铁站图绘篇-✅夫子庙老门东夫子庙主要是可以看看秦淮河，过年的时候会有灯会，还是很好看的🔥老门东距离夫子庙不远，可以步行或者踩单车前往，吃的喝的都是非常的多‼️具体可见专辑南京地点/景点（攻略）老门东图绘篇-✅钟山风景名胜区有必打卡的中山陵，还有赏梅的梅花山，最美50米的石像路，活泼可爱的小鹿，著名海蓝之星的美龄宫💪整个钟山风景区是很大的，可以知道一下大概的方向，而且要记得穿舒适的鞋子‼️具体可见专辑南京地点/景点（攻略）钟山风景区图绘篇-✅#遇难者300000#南京博物院也是南京必打卡，主要免费还在一条地铁路线上毋忘国耻的遇难者同胞纪念馆不用说💛南京博物院的民国馆是多少人拍复古风以及红墙白窗的地方！！！-✅#南京银杏湖乐园#南京欢乐谷#牛首山遗址公园#工人汤山温泉都是距离市中心很远的，最好是要好好计划计划的不过像是银杏湖和欢乐谷还有汤山温泉都很适合亲子游👨‍👩‍👧‍👦牛首山还有欢乐谷，情侣或者是闺密可以去打卡拍照👀-✅石臼湖南京保利大剧院#浦口火车站旧址#颐和路是小众又好看的地方～-✅LINEFRIENDS先锋书店(五台山总店)前一个是在一号线鼓楼站，粉粉嫩嫩少女心，可可爱爱后一个是一号线珠江路站，文艺青年～-
第5⃣️站打卡：南京——美龄宫“那天在参观美龄宫时我一直在羡慕那样子的爱情好像突然能明白那句话所有的爱情都基于欣赏”
睡到中午出来瞎逛，拖到大四才去的美龄宫，还是航拍的项链状好看🙈，明孝陵适合几个人散散步聊聊天拍拍照，音乐台的鸽子不怕人，我怕它
2020年12月19日上午:明孝陵博物馆美龄宫下午:看南京文化创意园《唤醒-wakeup》唤醒我们心里的爱和善良，有被作者治愈到。我和作者的“奇缘”体验奇葩解压馆和独角兽星空艺术馆美好的一天ending~
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫丨一缕历史的余香O美龄宫丨一缕历史的余香有人说“它”仿若嵌在金黄色项链的蓝绿色吊坠是蒋介石最深情的表白。有人说“它”是蒋介石为宋美龄精心打造的生日礼物“紫金山之心”有人说“它”一片瓦的单价高达5000美金，蒋介石不惜千金博美人一笑
12.13我妈给我装了满满一箱的吃的晚上回到南京收拾完把奶奶的干粮交给了二叔去健身房洗了澡汗蒸了半个小时流了好多汗出了汗蒸房下雪了顶着棉拖鞋冒雪去买了电热毯浴巾顶头上当雨伞能依靠的只有我自己了去年第一场雪还历历在目任性请了假吃了烤鱼去了中山陵KFC去了美龄宫去了灵谷寺从灵谷寺去了夫子庙吃的素斋饭然后去看的电影我票买错了买到了森林摩尔跑到森林摩尔回头又迷路了后知后觉太可怕了恍惚间才明白当初说的意思可是一回头都一年了可怕的是你干着急忘不掉
深秋美龄宫
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
先来一波plog，期待后续的vlog呀（不一定啥时候弄完，剪辑也是新学问🙃），短短两🌅一🌃，👉🏻“总统府-南京博物院-老门东-夫子庙-秦淮河-新街口-明孝陵-美龄宫-百家湖1912”行程好🈵，不愧是我！！👏南京美食必打榜我应该搜罗完了吧🙊🙊
人民军队：在中山陵旁有一座特殊的学校，美龄宫选址因她而定。#南京历史人文L梓薇格格的微博视频
想吃蛋糕和奶茶，想画漂漂亮亮的妆，想穿裙子和高跟鞋，想去栖霞山看看落叶和初雪，想去见一眼美龄宫和迪士尼，12月应该是有雪花和圣诞树的，是有炸鸡和啤酒的，而不是一堆实验，论文，以及老师的夺命连环call
被梧桐项链包围着的美龄宫是多么的幸福吖！
早安，航拍南京美龄宫送给大家。一座美龄宫，半部近代金陵史，从空中俯拍才可以拍出她的美，宛若一条项链镶嵌在紫金山中。L美丽滁州航拍的微博视频
20201205#南京#南京钟山美龄宫一路的梧桐大道也太美了吧
#随笔##南京油画展#偶遇到的油画展完全打乱了攻略。如是说：“偶遇即是意外收获，人生的每次难以预料都是赚到。”#中山陵#好在没有错过心心念念的中山陵。孙先生是我学生时代，近代史中最敬仰的一位。民国之父，当年的辛亥革命，三民主义，以及百折不挠的护法运动，当年冰冷的文字在踏入中山陵时被注入鲜红炙热的血液。先生对待炽爱，如：“君志所向，一往如前，愈挫愈奋，再接再厉”“革命尚未成功，同志仍需努力”我也想效仿先生找寻炽爱，也必当如先生这般一腔热血，百折不挠。#美龄宫#至于缺席的美龄宫，同行闲聊的阿姨所说算是得以安慰。“美龄宫的美妙之处不是置身其中的，登高才能领会这份旧时的宠爱与深情。”不枉此行！有趣的地方，有趣的人。。
#美龄宫的秘密#
紫金山的晚秋美龄宫，灵谷寺，流徽榭五彩斑斓
#南京小游记#第一天阴雨绵绵的天气被告知已经持续下了一个礼拜的雨了大外套下的短袖是广东人最后的倔强打卡博物馆总统府梧桐树下的南京城沉淀着六朝古都的韵味夜泊秦淮再喝上一杯小酒畅谈明孝陵美龄宫古鸡鸣寺几万步的日常健步如飞累到一天喝上两杯咖啡也能昏昏入睡淡淡的忧伤仿佛是座古都的印记
南京之旅第一天就累瘫了灵谷寺，音乐台，中山陵，明孝陵，美龄宫，秦淮河游船，夫子庙，乌衣巷明天再接再厉
去打卡了明孝陵，美龄宫和灵谷寺【买的四连票音乐台没有去】星期五票价打五折下午1点去的没有玩儿多少，明孝陵景区只逛了一小半。主要是去了鹿园和紫金山博物馆。鹿苑：从三号门进在去的路上可以看到梅花鹿，如果不想近距离接触的话，在边上看看就可以了。进入园后有个免费观看进去之后只能看见草地和小湖，想近距离接触需要买30块钱的饲料。说真的，买了30块钱的饲料进去后并不是很好玩，前两天下雨路上全都是泥巴。紫金山博物馆：从我去的路上看，它从外形上贼像人家的小饭店进去以后基本上看不到工作人员。分上下两层，更喜欢去逛二楼，二楼会有很多植物动物和种子的介绍。美龄宫：一个需要走挺远人很多的地方。地方本身比较小进去后基本上是人挤人，如果抛去历史的话，那它就是一个三层的小洋楼住家。适合航拍，自己去的话体验感并不是很好。灵谷寺：从美玲宫出来后，我们本来是想坐观光车过去的但是那站台的工作人员说灵谷寺在维修观光车不去，后来还是挺生气的，打车过来去。坐观光车到最高点就直奔塔里。怎么说呢，有个旋转楼梯做的特别绕3~4个旋才能到一层，我们只上了一层就没上去。里面比较昏暗，楼梯我和我朋友是打着手电筒下来的而且这样绕着很容易头晕。这个只代表我自己的看法，毕竟逛明孝陵的时候都已经走到脚疼了，后面的景点都没有怎么用心的去逛。很佩服那些扛着相机穿着高跟鞋的人
#中国地理#美龄宫，十一月的时候，小红山黄透了，站在高处往下望，黄色的秋叶如同一串项链包裹着美龄宫，人们称之为“紫金山之心”。
南京游计划DAY11南京总统府◆门票:40面预约携身份证+苏康码◆必行理由:历经三朝的建筑群迄今已有600年历史◆游玩时间:半天以上21912街区◆必行理由:民国风建筑特好拍照吃饭时间这里可以用餐或者下午茶休息3六朝博物馆◆门票:26⑤预约本科在读大学生免费令◆必行理由:比较小众又有意思的打卡圣地感受「东吴-东晋-宋-齐-梁-陈」六朝时空的变幻◆游玩建议:多享受历史文化魅力拍照记得关闭声音避免打扰到其他人哦4夜逛夫子庙DAY2①牛首山◆门票:49面(提前dzdp预定)◆必行理由:⑨佛顶寺欧式建筑很壮观拍照好出片记得穿得美美的◆游玩时间:半天--天(想要舒服选择-天)②中山陵明孝陵美龄宫◆这三个景点都在周边需提前预约建议上下二选一③夫子庙夜泊秦淮◆船票:80面◆必行理由:记不记得以前的古诗!「烟笼寒水月笼沙夜泊秦淮近酒家」，夫子庙秦淮河晚上真的太美了媚香楼秦淮八艳的住处都能一览无遗◆游玩安排:去「南京大牌档」吃过晚餐就可以过去了选择靠船边的位置哦DAY3①老门东◆游玩建议:吃吃逛逛一条街早上过去嗦一碗超好吃的「鸭血粉丝汤」吃吃小吃买买纪念品逛逛古城德云社也在这儿②夫子庙中国科举博物君◆门票:45百◆必行理由:中国最大科举考场总共有五层
南京第二天：去了钟山，逛了中山陵、明孝陵、美龄宫、夜游秦淮河，买了手信.
碎事小记23📬初雪❄️☃️22日，西安迎来了2020年的初雪。前一晚下着大雨，枫叶被寒风卷落了一地，寒气钻进衣服里，只穿一件卫衣的我感觉周遭已经被冷空气完全包裹住了。第二天中午，天上开始飘起雪花，零零碎碎，有些许漫不经心，路人纷纷拿出手机拍照，掩抑不住的欣喜。我回到学校，填饱肚子，站在窗边看了很久，然后钻进被窝开始发呆。22岁的生日是和室友一起过的，订了蛋糕，各种好吃的我们团团围住，蜡烛的火光照亮了每个人的眼睛，不知道明年的生日周围的人还在不在身边。我剪了短发，换了个发色，不是蓄谋已久，而是突然的心血来潮；生日当天父亲给我打了电话，和我聊了很久，我有些意外，原来他一直都准确的记得我的生日；闺蜜送了我很多好吃的；小L送了我一条很暖和的围巾，我打算今年冬天就戴着它度过了；宝鸡的小妹送了我一瓶很好闻的香水，很喜欢……想去南京，高中前就对这个城市有莫名的好感，现在也是。想看看秦淮河的夜景；想在音乐台喂喂白鸽；想吃老东门的鸡鸣汤包；想走在满是梧桐的中山陵园看看美龄宫藏着怎样的深情；想去先锋书店看看中国最美书店究竟是怎样的，然后买一本儿一直舍不得买的书……周五5秒钟做了决定，买了去南京的票，当天我撑着伞顶着瓢泼大雨现在西安车站时，开始犹豫了，因为未来4天南京也是雨天，一股子热血劲儿瞬间降了温。在城墙下蹲了一会，打道回府。今年不行，明年一定要去，一个人要去，雨天也要去！
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
打卡#美龄宫#，#南京博物院#。
钟山也是南京必去的景点之一，中山路那两侧的梧桐树绝对让你觉得要有个爱人走在身边才是人生。明孝陵，梅山，美龄宫都还可以。我是骑自行车游览全程轻松惬意加锻炼身体哈哈。风景那更是独一无二。中山陵是免费的，音乐台个人觉得看不出来什么，但是绑到票里了。灵谷寺是钟山最后一站也是很有看点的一处风景，灵谷塔最高处的风景就需要自己去感受了，那无梁殿真是称奇，古人的搭建功夫到现代绝对可以办培训班，可能是我自己是做易维塔科技培训的教孩子玩乐高编程，对这些建筑结构比较有感觉。
美龄宫，这才是炫浪漫
暴走6小时的钟山景区以美龄宫结束
【南京季节限定南京中山陵迎来赏秋黄金季】#亲爱的说#近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。#遇见最美家乡#L荔枝新闻的微博视频
深秋的紫金山也如打翻的调色板，大疆二哈表现不错。灵谷寺上空小飞机太多；美龄宫反正已经烂了大街了，凑个热闹也无妨；音乐台非周末人不多，是喂鸽子加发呆的好去处。
为了看总统府和美龄宫我和杨哥成功的赶不上飞机然后现在在去郑州的绿皮火车上
超级喜欢南京这个城市，这两天真的超级开心，越来越喜欢去旅游了，去会旧友去见新见，去了老门东，夫子庙，鸡鸣寺先锋书店美龄宫，音乐台，把上次没去的遗憾都给补上了，在先锋书店留了很长的一封信，去看了秋天的南京，希望行走的我不要丢掉理想，努力生活
有时候人更愿意相信美丽的误会，就像那条在美龄宫的项链，我宁可相信那是蒋为了博取美人一笑，有意为之。这样每每想起，都会觉得好暖呐。
#南京梧桐树#树是梧桐树，城是南京城一句梧桐美，种满南京城美龄宫
【我的常州马拉松精英赛之旅-6】告别美龄宫原准备是去鸡鸣寺的，在出租车上与司机聊天聊到紫金山天文台，临时动议去看看天文台。这些古代的天文仪器，你能认识多少呢？反正我是记不住。图9是钟山上俯瞰南京城。
古秦淮总统府美龄宫中山陵钟灵毓秀鬼斧神工来到杭州了才发哈哈哈😄
#冰冰的碎片思考##步履#南京一出火车站，脚下一只小强，头顶一片蓝天。空气比苏州干燥一些，马上有些亲切。不干燥也不潮湿，正正好。市里高大的梧桐树美得很。对比苏州，老城区的规划也很好，保留古建筑的同事又能享受现代文明带来的便利。这一点我心中的第一是湾湾。但是不知道为啥，第一感觉南京比苏州多了点钱味，也许是因为更接地气。玄武湖，老门东，中山陵，美龄宫。玄武湖闹中取静，非常赞。（北京啥都好，就是缺少城中山水，少了些大自然的怀抱）老门东商业气息浓，但里面的徽派建筑值得一看，让人想去安徽了。街里的花特别好看~中山陵跟湾湾的建筑类似在山顶看山看书看远方，同行的八岁小男孩说，我要看会风景再下去。美龄宫的心形项链很浪漫~南京有人罩着，全程放空状态就是有些冷湿冷以前出去玩，喜欢打卡拍照，现在更想要感知不同，感受历史人文风情，产生更多的想法和思考~ 
美龄宫•秋……🍂#美龄宫的秘密##中山陵##南京#
金陵秋色（七）美龄宫“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”爱情最好的模样
P1古鸡鸣寺虔诚地每一个佛像都参拜过去🙏希望健健康康平平安安餐厅外面有个露台可以看到玄武湖还有明城墙我们一边吃芳婆乌饭团一边看秋景绝了绝了P2明城墙我和我妈说你看了这个城墙就不要一直念之前没去爬长城了（虽然it'sdifferent）有很多新婚夫妻在上面拍结婚照祝百年好合！P3钟山风景区（明孝陵美龄宫音乐台灵谷寺）讲解有说到一个朱元璋画像的故事真的又好气又好笑买了个鹿角发饰结果没去长生鹿苑fine音乐台的鸽子不知道去哪了只剩下稀稀疏疏的几只亏我放弃灵谷寺去音乐台我气死了P4南京博物院南京真的是个文化底蕴浓厚的城市博物院文物真的很多我也是真的看不懂但是我就是喜欢博物馆！谢谢！P5总统府占地面积很大and很适合去散步P6江宁织造博物馆冲着织造文物去的结果发现还有红楼梦展厅红楼我真的是意难平P8真是我逛过最大的muji了在中央商场P9南京辣么冷的夜我还要出去给我姐买好利来
高原战士和大家分享美龄宫的梧桐大道蒋介石先生对宋美龄女士的爱L今天想见董宵元了吗的微博视频
二来紫金山美龄宫的梧桐明孝陵的小鹿图9来源于网络
day2:美龄宫是真漂亮奢华.这里太舒服了，无敌舒心放松
好想去美龄宫那看看这个时节应该很美
分享视频L小张环游世界的微博视频
南京·美龄宫南京的秋天也太美了~@南京钟山风景名胜区LNovidjf的微博视频
【视界】#航拍美龄宫季节限定黄色项链#位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
1⃣️美龄宫蒋太浪漫了摄影师上线
中山陵-明孝陵-美龄宫-秦淮河-夫子庙-鸡鸣寺-明长城-玄武湖还有我最爱的鸭血粉丝汤和鸡鸣蟹黄汤包总结就是，趁着活着，就开心着，想开了就好了，虽然病上加病，但已然释怀了，开心活着最重要！
DAY2下午游玩篇：钟山风景区局部及美龄宫，美龄宫是小卓心心念念的地方所以我们直接去了，路两边应该是梧桐树吧！这个季节去可以看到🍂的动态绝美风景，拍不出来（技术不够设备不够以后补上），不过真的很好看，美龄宫感受了一下真正的名媛生活（若干年前），高中毕业那年来过，但是基本都忘了，这次看明显有那味了，晚上去了老门东，挺热闹的，有一些南京小吃，人也很多，隶属于夫子庙应该，推荐去转转，先锋书店也在那里，昨天太累了还要拖着一个不到一岁的崽，晚上没咋逛以后补上。
#寻找记忆中的城市名片#【秋色正浓航拍美龄宫季节限定金黄色项链】南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线#微博公开课#L南京这座城的微博视频
美龄宫
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。组团去欣赏O网页链接
#享趣旅行#【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。组团去欣赏@内蒙古文化和旅游厅@旅游天地官方微博@旅行酱（来源：紫金山视频）O网页链接
南京攻略酒店是订的如家夫子庙店，在南京站乘三号地铁到夫子庙二号口、前行几百米有个夫子庙的牌坊，再往前一点有个状元楼酒店，挨着楼头就是，去夫子庙溜达很近。我定的是单人房160，便宜，但是房间很小没有窗户，不过出来玩也不在酒店呆着，无所谓了。酒店早餐不错，服务员可以给煮鸭血粉丝汤，我看旁边配料不少，面啊，鸭血鸭肝鸭肠，很丰富。附近很多鸭血粉丝汤店都有鸭油酥饼我觉得挺好吃的，一元一个，可以尝一下。夫子庙一条街上吃的很多，买了点久久鸭，花了82，感觉有点贵。吃了一碗鸭血粉丝汤，很稀，味道还可以。有很多店买糖葫芦，我没买，有那种雪糕造型的山楂糕，我看有人吃了一半扔掉了，估计不咋地还去品尝了喜茶，可以在门口扫个二维码直接点，等了一会就可以根据提示取了，味道还行吧。买鸭子的很多，我就自己也吃不了，就没买。去中山陵景区可以乘坐地铁三号线在大行宫地铁站转乘地铁二号线到下马口地铁站二号口出站。跟着人群走就行了。如果只去美龄宫的话可以沿步道步行大约半小时，往左拐再走一会儿就到了。景区口的大草坪很美，超大规模，如果天气好的话可以带个防潮垫子，坐着躺着都不错。如果时间充裕建议一天时间逛这个地方。山不高但是有山的大气，树都很高大，景区有几个亮点，大湖啊，山涧啊，都很美，一看就是经过设计的。从夫子庙去机场坐地铁三号线在南京南站转s1线路就到机场站了，跟航站楼无缝对接，不过t1和t2在两个方向，提前看好。我八点出发，到登机口就九点四十左右，我的飞机是12:45的，来早了，只能等着了
20201107@MuZlXuan南京•明孝陵+美龄宫+音乐台+灵谷寺看到了小鹿和鸽子一天走了三万多步，你带着单反还能走也是太厉害了666
暴走的一天🚶也只有最亲的人才值得我陪跑中山陵-明孝陵-美龄宫……临了还要逛一圈奥特莱斯女人看到衣服和鞋子又是动力满满生日月还送券太划算了老董说在家不想出门出门了就不想回家景点看不够一路走的比谁都快小单车骑起来像个小伙子时隔二十几年我们一家三口终于又有了一张合影这两人今天刷屏朋友圈看他们开心真幸福秋天真的真的太美了南京四季都美他们总说等老了就有时间慢慢玩了那时候又有其他的牵挂不如趁现在哦吃完饭后老董和朱女士又开始新一轮的打扫卫生了
浮生偷得半日闲，秋游黄昏美龄宫#周末去哪儿#
美龄宫报道
美龄宫[大毛略略]
音乐台-美龄宫-夫子庙-总统府-1912
第一次和朋友一起旅游，被安排的明明白白！～～仿佛做了一会小孩子，只要关注美景美食即可，会有人在背后拽着我的小书包，担心我走丢～～享受了最自在的四天零一晚行程，看过了夜半时分的南京，登过了中山陵，看过了明孝陵，在吃着南京大排档的美玲粥时也能想起美龄宫里的爱情💏～～携程上说：人要有一段说走就走的旅行；路明飞说：我是一个偶尔会发疯的人；我想说：读万卷书不如行万里路，行万里路不如念一段情。愿我们的友谊在学生时代相遇开始，在先锋书店的明信片上铭记，在我们以后的生命中不断留下对方的印记，直至生命末年能一起追忆往昔年华～～我，眼过万千风景，舌品特色美食，我们一起开心，一起暴走，一起疲累，一起入睡……然而不及我们相视之后哈哈大笑来的令人心感满足，仅仅因为你是挚友，无需多说，我们都懂～～最后…愿我在鸡鸣寺的祈求能够得以实现，也愿我留在先锋书店的话语能被你藏在心底
这个季节真的太美了。航拍美龄宫。
今天吃了711的关东煮买了泸溪河的泡芙吃吃了鸭血粉丝汤和鸭油酥烧饼排队买了很好吃的铁板鱿鱼买了一束花参观了美龄宫去音乐台喂了鸽子满足
在南京还要做的事～👣:1⃣️春天的时候去鸡鸣寺看樱花2⃣️去打卡心形梧桐树3⃣️鱼嘴湿地公园看日落4⃣️颐和路5⃣️石臼湖+S9号线6⃣️浦口火车站旧址7⃣️美龄宫8⃣️下关火车主题公园9⃣️高淳老街1⃣️0⃣️石湫影视基地🍽：1⃣️龙子羹2⃣️小潘记鸭血粉丝3⃣️四川酒家的麻团4⃣️彩霞街的炸鸡店5⃣️金味栗子6⃣️大叔披萨7⃣️三姐酒酿8⃣️安家桂花汤圆9⃣️showoppa1⃣️0⃣️弘大烤肉1⃣️1⃣️张道明·财大串串1⃣️2⃣️蓝老大1⃣️3⃣️一只澜1⃣️4⃣️吕记肉夹馍1⃣️5⃣️Eggsoul持续更新中……
感受了一下秋天夕阳照耀下的美龄宫及梧桐树😍
蓝宝石+金色挂件=最美项链金陵城事#最南京，全民拍##航拍##美龄宫#@南京文旅@龙虎网@南京头条@莫愁旅游@南京发布@中国摄影师联盟@南京钟山风景名胜区@直播中国L南京塞哥的微博视频
#美龄宫#
美龄宫附近的梧桐展示着秋天的气息，南京菜鲜，考究…
#海航随心飞#旅行第三站，南京11.8提交了论文，也就立刻订了机票出去散散心，预选方案本来是西安，重庆，成都，北京，上海。突然就蹦出来个南京，想了想各方面都挺符合我的爱好，也就决定是它了。首先明故宫公园真就是个公园。。。总统府关门时间没算对也就错过了。1912街也算是个网红打卡地，夜晚（17：30）还是挺好看的，突然意识到在大陆这个点已经黑了。夫子庙没有进去看，看了下秦淮河，倒是挺好的。第二天清早就去了钟山风景区，纠结了会决定不坐车全程步行，果然最后朋友圈步数也就霸榜了。明孝陵没有逛明白，美龄宫还不错，中山陵的台阶是真的多，音乐台的鸽子也就直接落在了我的书包上。灵谷塔也真是上下爬9层，拍照5秒钟。第一天没有预约上的南京博物院，倒是至今最对味的一款了。去了鸡鸣寺，虽然这个水逆的本命年所剩无几，还是希望能转个运。从玄武湖只剩1%的电靠记几个路口名强行走回了酒店，体验了把人在囧途的感觉。晚上实在走不动，把盐水鸭，牛肉锅贴等都点了一遍，这两天吃的最多的鸭血粉丝感觉还是如家早餐自己做的最好吃，可能也是喜欢如家早餐的原因，在海口可以做伊面，在长沙做的长沙米粉，在南京做鸭血粉丝汤，毕竟烹饪是最放松的一件事。中途也收到了些烦心的消息，也就真成了散心之旅，总会变好的吧。挺喜欢这座城市，希望有缘再见
明孝陵美龄宫大爱秋天的法国梧桐
#云尚岱山#美龄宫的夏天和秋天。两边栽种着法国梧桐的环形路是项链，项链连接处主楼的绿色琉璃瓦犹如一枚硕大的绿宝石挂坠。一句梧桐美，种满南京城！
南京游Day1付小姐在成都Day2中山陵、音乐台、美龄宫、明孝陵。夜游夫子庙、秦淮河。打卡了仙境豆夫、猫爪烤肉。Day3老门东、来了就当看过了的德云社、鸭血粉丝汤第一次一起坐动车。下次见啦~
美龄宫航拍📷：聚聚
周末，来这种民国风的地方晒太阳，很有怀旧味道呀。（作为一个土生土长的南京人，我竟然二十多年第一次来美龄宫）
今天的美龄宫，仍然美轮美奂
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#真的超美❤️
树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。🍁美龄宫🍁将自己的国民政府府邸唤作你的名字，他一定很爱很爱你吧！
石像路的最佳观赏期还没到。美龄宫游客好多。今天才知道原来四方城里有块碑。意外撞见的秋色真是美的像油画。山里到处是惊喜
冬天终于来了，等了好久。一地金黄，就让我想起秋天的美龄宫，好像出来看看，但是可能这个冬天还有疫情管制，希望这是个平安的冬天。
美龄宫
世界上最大的项链。爱一个人，倾一座城。一句梧桐美，种满南京城。——南京美龄宫L兰小默_童鞋的微博视频
突然想起来个事er国庆看了三场电影，我和我的家乡，夺冠，姜子牙，之所以想叨一下是因为看姜子牙的那个场是个4D厅，椅子会跟着电影的节奏摇摇晃晃的，整场下来看得我可费劲了，因为没有戴隐形要扶着两副眼镜，那时候和舍友刚吃完饭，还好不是太饱，不然……电影有点无聊，中间我估计睡着了那么几分钟南京大排档，我心目中的topone，我来吃过两次，泡椒鸡也点了两次，盐水鸭太咸了我不喜欢，图是和爸妈吃的时候拍的，中间那条鱼是我妈来南京几天唯一夸过的菜这边的饮食不太适合他们，来的第三天我们三个集体拉肚子怎么说呢，开学前我一直很忐忑，这是他们第一次坐✈️送我上学，也是我第一次带他们去玩，用我哥的话来说就是一个不懂的带着两个更加不懂的哈哈哈哈哈，我没有办法出来送他们回去，担心他们会误点，结果✈️还晚点，我带他们去的地方不多，去了中山陵和南博，钟山风景区我在国庆的时候又和舍友去了一趟，去了明孝陵，美龄宫，音乐台，这个景点我再也不想去第三遍，我们就住在夫子庙那边，晚上吃了饭在周围逛了逛，那时候在酒店点了一杯喜茶外卖，因为贵被我妈说了好久总的来说，这个南京之旅的体验不是很好也不算很差，算是一个好的开始，我以后还会带他们去更多的地方这个记录也拖得太久了点嘻嘻嘻
10月11-13日，美好南京之行，感受秋意融融。伟岸的法国梧桐，最美的明孝陵神道，孙中山的伟人威严，现代化的新街口，富丽的美龄宫，独立的先锋书店
美龄宫一小角
一叶知秋对南京的印象就是满街的梧桐树满地的梧桐叶很美南京美食：鸭血粉丝汤还可以，其他没啥感觉景点：南京博物馆，夫子庙，然后去了明孝陵和美龄宫南京博物馆值得一去最喜欢数字馆的这条路夫子庙那片没啥感觉比较商业化明孝陵值得去很大人也多景点的出租车不打表这一点让我对南京的印象有点差美龄宫实际并没有什么不推荐总体感觉：街道很美人超多只有鸭血粉丝汤符合我的胃口
♥︎♡♥︎♡♥︎灵谷寺→美龄宫→明孝陵🚶🏻←🚴←🚶🏻
「南京」#美龄宫#就像世间不缺乏浪漫的爱情故事一样，世间亦不缺乏有情人。“卿言一句梧桐美,君种梧桐满金陵”，美龄宫就像一条镶嵌进苏南大好河山的蓝宝石项链，在梧桐叶黄的初秋显得更加璀璨迷人了。（图八九摘引）
『今日份的小游记』爬上中山陵只为拍张照音乐台的小鸽子们都是傲娇鬼宋夫人的美龄宫果然不同凡响山脚下的KFC也是很会找地方秦淮河的夜景也是很美哒众多姓氏中我和猫～还有每个景点都会有的小吃街和最后花了十块钱中了二十的刮刮乐～#吃喝玩乐在南京#
俯瞰南京，美龄宫犹如蓝宝石般镶嵌在金黄色的法国梧桐之间。
#双胞胎可乐兄弟日常#抓住今年最后的秋日暖阳，迷失在美丽的钟山风景区，我们一家又度过了一个特别充实的周末呀。今天我们打卡了美龄宫，明孝陵，还有音乐台，真的是安排的满满的一天啊。买了张100元套票，先打卡美龄宫，再去明孝陵，最后音乐台，这个行程非常ok，出了美龄宫就是明孝陵入口，逛完明孝陵，就可以坐小火车去中山陵旁边的音乐台，完美。照例，今天娃又早早的睡了，和孩子爸爸开心的看完两部电影，《疯狂的石头》和《疯狂的赛车》，是个开心的周末鸭🦆🦆🦆
又是一万起步的一天可时间太短有冲美龄宫明孝陵预约了没赶上#美龄宫的秘密##南京##南京旅游#
2020.10.23周五，随着冷空气过境，大蓝鲸今天晴好继续，气温继续下降，早晨最低气温跌至个位数，只有8℃上下，白天最高也只有18℃，昼夜温差超10℃！受辐射降温影响，双休日的早晨将会更冷，温差更大，真的是透心凉了，不过沐浴在阳光下，还是温暖无比。#秋季最后一个节气#今天7时，#霜降#至。“寒露不算冷，霜降变了天”，霜降时节，天高云淡，枫叶尽染，冬天就快来了！每年的公园年卡需在年底前开卡，去年不知道白白浪费了，今天赶紧去把卡开通，不看说明盲目地跑到苜蓿园，谁知道游客中心搬家了，一路繁花似锦，来到了中山陵停车场，10秒钟搞定。办完卡直接去美龄宫转转，非休息日的游客还不少。据记载在美龄宫的周边，原本还建有一个多达200户的达官贵人别墅区，叫「陵园新邨」。业主有汪精卫、张学良、何应钦、张治中、陈果夫等，个个都是民国名流。不过，后来这些豪宅全部被日军炸毁，唯有美龄宫得以幸存，也不知是不是上帝庇佑的缘故。PS：这个周末小袁如愿去外婆家住两天，晚上把她送去顺便吃晚饭，我也可以按照北京时间睡啦！😪
两天打卡中山陵，美龄宫，明孝陵，中华门，夫子庙，老门东，总统府。累的一批
秋意渐浓的南京哇，卿言一句梧桐美,君种梧桐满金陵。美龄宫和沈阳的大青楼小清楼异曲同工哇。
盗版美龄宫缺宽敞的地盘和银杏树
鸡鸣寺――音乐台――中山陵――明孝陵――美龄宫――夫子庙，终于把记忆中零散的钟山风景区串起来了，原来一天可以逛这么多地方，不过，真的累成🐶
南京的名胜古迹太多，今天选择中山陵、明孝陵、美龄宫三个正好相连的景点，体力好可以先到灵谷寺。我们保存体力明天继续。
美龄一句梧桐美，介石种满金陵城。这个世界从不缺少浪漫的故事，浪漫到极致大概就是蒋介石一声令下耗时3年斥资36万大洋建造的小红山美龄宫吧。一条镶嵌进苏南大好河山的蓝宝石项链，在梧桐叶黄的初秋显得更加璀璨夺目了。不禁感叹，上帝是如何造就这样的大好河山，成全这样的才子佳人，演绎这样可歌可泣的时代故事。南京是一座有故事的城市，多少梦想在这里重建和破碎，又经历过怎样的兴衰和浮沉。有幸活在和平的年代，有幸以局外人的姿态俯瞰历史，有幸成为一个名不经传的普通人。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
#南京旅游年卡##印象南京#打卡6/45【美龄宫】考完试遛弯，路边山茶花渐渐开放明孝陵石象路已进入观赏期一边银杏一边木樨，心旷神怡(｢･ω･)｢
提提法国梧桐，很多人会想起南京，法国梧桐不仅装饰了南京大大小小的街道，还成为了一种民国的追忆，历史的见证者！那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫，这是一个只有南京人懂得的爱情奇迹。蒋介石在总统官邸遇见宋美龄后，象被勾了魂一般：“她是我的菜！”爱，就要大声说出来！几天后，小蒋大胆向孙大总统提出：“自从见过令妹后，我夜不能寐。如果令妹如未曾婚配，可否向她求婚？”孙中山回答：“介石，你已有家室了，何况美龄不喜欢军人。”法国梧桐，其实和梧桐并没有关系，法国梧桐叫做三球悬铃木（PlatanusorientalisLinn.），又叫裂叶悬铃木、鸠摩罗什树，悬铃木属落叶大乔木，是二球悬铃木的亲本，高可达30米，是世界著名的优良庭荫树和行道树，有“行道树之王”之称。只是看起来像中国梧桐，于是人们就这样误传了下来！项链上的蓝宝石就是美龄宫，那是蒋介石送给宋美龄的别墅，这个没有说出声的爱，世人在几十年后的今天无意间发现揭开......现在南京的梧桐树也深受人们的喜爱，不管是南京人出去散步，还是外来的游客到南京旅游，都会去看看这梧桐树。
南京美龄宫的最美项链，#易烊千玺监考#
Day2✅明故宫➡️️中山陵➡️明孝陵➡️颜真卿碑林➡️美龄宫➡️老东门
南京美龄宫🏛
她说她喜欢法国梧桐，他便把梧桐种满了南京城。#南京##美龄宫#
美龄宫对面的小湖边KentuckyFriedChicken算的上是雅座了🍔🍟🍦🍗
美龄宫对面的树林秋日阳光太美好O绿洲
第二天/美龄宫
一次说走就走的旅行自从上次南京游玩之后，对钟山陵就一直念念不忘。前天冒出一个很强烈的欲望：有机会去看看秋天的钟山陵。果断提上日程(第一次拥有如此强的行动力，我自己都惊讶了)。交通：地铁2号线，苜蓿园1号口出来，步行至美龄宫。中途可骑共享单车(上坡骑的有多累，下坡就拥有成倍的快乐。对了，南京地铁可使用支付宝中的南京地铁电子卡)游玩路线：美龄宫—中山陵景区—灵谷景区#美龄宫#前往美龄宫的路上，道路两旁种满了法国梧桐，等到深秋时节，紫金山的“金色项链”，绝对惊艳夺目。美龄宫(图一图二)的五大惊奇：1、欣赏了宋美龄的画展，惊叹于她的才华，几乎琴棋书画，样样精通，实打实的才女。2、一楼的锅炉房，没想到如此豪华的府邸居然还在使用。3、二楼的大厅四角，设有嵌入式暖气装置，玻璃块面下是铜质镂花面板(很精美)，暖气通过铜质镂花空隙散发出来，冬季能保持整个大厅的温度。4、三楼竟然设有基督凯歌堂，当年蒋宋夫妇经常在这儿做礼拜。5、由于蒋宋夫妇生活习惯不同，所以寝室是分开，但是相通的。(寝室分为主卧和次卧)。#中山陵景区#音月台(图三)的鸽子，对游客们的存在一点都不感到陌生害怕，悠闲的享受着我们的投喂。每隔一段时间，它们就会集体绕着音月台飞翔两圈，引得我们一阵欢呼雀跃。此次正巧遇到工作人员在舞台中心装饰搭建，不知将要举办什么音乐会(音乐台是唯一一处自带bgm的，且均为轻音乐。多半是为了呼应场地功能吧)。流徽榭(图四)，草坪上的阴凉处，搭满了帐篷，家长们似乎可喜欢带孩子们来这里玩耍钓鱼呢。在湖中发现N只“小鸭子”，时不时地钻入水中，不一会，又从另一处冒出来，可爱极了。(不知道“小鸭子”具体是什么生物)#灵谷景区#在灵谷寺前有一片湖水：万工湖。湖里种满了睡莲，零星地来着几朵莲花(这个湖哦，有点脏)。其正对着红山门(图五)，门额：“灵谷胜镜”，左右两侧还有两座拱门，分别为“泉韻”和“松涛。进入红山门后，立着大仁大义牌坊，牌坊前置着一对貔貅，白玉雕刻的(用手摸了又摸，爪爪都要怀孕了，手感真的巨棒)牌坊后便是无梁殿(图六)，整座建筑采用砖砌拱券结构、不设木梁，不用寸钉片木，气势特别宏伟。(对，一直惊讶于建筑结构，到处蹭蹭摸摸，反而忽略了殿内的其他碑文)对该景区印象最深的便是这两处：无梁殿和灵谷塔。灵谷塔(图七)，塔内有螺旋式台阶绕中心石柱而上，共计252级。登上塔顶，纵目远眺，可以俯瞰整个南京，观赏钟山林海。最后，绕着中心石柱，不停歇地从第九层走下来，真的晕了晕了，感觉在原地转圈。南京，不愧是六朝古都。才刚回来，就又有一个念头：深秋的时候，再计划一次吧，还有明孝陵景区呢。我真的对它情有独钟呀。有没有小伙伴和我相邀一起呀(对了，我是全程靠着百度地图，才能正确的找到对应景点，没走冤枉路。另外，所有的门票均在美团上面购买，图九为购买二维码)
中正情义重，秋染美龄宫国民政府主席官邸旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“美龄宫”、“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。
美龄宫
参观了宋美龄和蒋介石居住的远东第一别墅，富丽堂皇，叹为观止！佩服于蒋老的浪漫！作为中国近现代史上的传奇女性，有太多的故事值得到此探寻！等女儿长大了再带她来！希望米妮以后也可以成为一位有智慧的女性！#南京旅游##美龄宫#
美龄宫真的太好看了时隔百年回头看资本家的生活场景依然奢靡然后我就开始作妖了hhh
修图太累，不如直接live记录南京行p1.下高铁直奔凯瑟琳打卡Linefriendsp2.先锋书店（中国最美书店）p3.住在老门东、夫子庙附近p4.夜泊秦淮近酒家（赶上了夜游末班车，直接游了半小时之多，听着解说感受十里秦淮，南京行Top）p5.玄武湖hin大，坐着景观车听解说，既能歇歇脚听着解说感受江南三大湖之一，又能歇歇脚，晴空万里，惬意p6.南京城墙，看着砖上刻着的字，体会历史感p7.p8南京行Top2牛首山风景区，斥资40亿打造的宫廷式佛教名山，每一处小细节都震撼着我，赶上佛顶骨舍利瞻仰，震撼！p9.牛首山人性的在陡坡安装电梯，由于时间关系没有游览完整个景区，实属遗憾p10-12钟山风景区，时间紧凑，只感受了明孝陵和美龄宫p13.租了个语音导览在南京博物院听历史p14.南京的地铁出口有点多呀p15.南京再见p16.17.小朋友陪着我感受六朝古都p18.出行前做足了攻略，没有掉进任何一个坑，蓝天白云，南京行实为满意！
中山陵，明孝陵，美龄宫
南京游记.day1出行:鸡鸣寺→夫子庙下午茶:AetteCoffee（店长小哥哥有点帅气，蛋糕好好吃）闲逛:夫子庙（里面的臭豆腐真的是我吃过最难吃的臭豆腐，可能是我不懂欣赏吧）晚餐:南京大牌档（除了虾黄豆腐，其它招牌都好吃）day2出行:音乐台→灵谷景区→中山陵→美龄宫→明孝陵（一定要坐观光车）晚餐:老门东（好吃的都普遍偏甜，久久丫的章鱼仔好吃，喜好偏甜可以来尝试，小郑酥烧饼真的好酥）day3…
中山陵没有看见国父，啥都没有。除了392个台阶。明孝陵依旧在爬台阶。音乐台有几只白白胖胖的鸽子🕊️，今晚还有节目。美龄宫总统府什么的没有去。梧桐大道强推，太美了！
日常#尽兴生活每一天#👜上午中山陵+美龄宫（我四十岁一定去那买旗袍）👜下午总统府旁边的1912集市（总统府门票太贵）👜晚上夜游秦淮（在秦淮河畔逛街未免太爽）我爱南京啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
八月五号美龄宫
6号南京行程明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台
今天的我就是一个没有感情的暴走机器明孝陵-美龄宫-中山陵-灵谷风景区-老门东接下来三天我要安静地待在学校里了
民国办公图景2南京·明孝陵这么多年过去地宫还是封闭的，好奇2南京·美龄宫梧桐串成的项链挂在半山腰，彼此成就的感情即使是美丽的误会也浪漫2南京·南京大牌档(中山陵店)从没想过会为了一顿饭等三个小时美龄粥、臭干子，还记住了一道特色……香干马兰头，虽然我也不知马兰头是啥🤷‍♀️味道嘛……吃的是氛围
南京第二天。中山陵、明孝陵、美龄宫、大报恩寺。下着雨，累坏几个娃的一天。南京的文化历史底蕴真的是扑面而来，说不出的感觉。
南京📷day1总统府⛅️day2中山陵➡️明孝陵➡️音乐台➡️美龄宫➡️南京博物院➡️秦淮河➡️夫子庙➡️科举博物馆🌧day3古鸡鸣寺➡️玄武湖➡️六朝博物馆➡️江苏省美术馆➡️新街口🌦
整挺好期待晚上的南京大排档和明天的美龄宫希望tomorrow不下雨
#明孝陵##美龄宫#雨纷纷~旧故里草木深~
“所有的爱情都基于欣赏”
2020.09.30南京行中山陵、灵谷、美龄宫
蹲在美龄宫外的花坛上抢🎫是从未有过的船新体验
中山陵，音乐台，美龄宫，总统府，1912创意园，鸡鸣寺，玄武湖，江宁织造坊，疯狂打卡！
陪伴爸妈的一天去了中山陵明孝陵美龄宫灵谷寺老爸就是行走的文物讲解器上到天文历史下到娱乐八卦然后一家三口傻乎乎找不到车子停哪里了打车找了一个小时最后问了路边的警察帮我判断推理最后锁定了灵谷寺停车场到了后发现啊……原来一开始就在我身边呀一口老血喷粗来
夫子庙——鸡鸣寺——美龄宫这次的旅途最遗憾
十一的南京之行纯粹很意外，买不到直接回家的票，便添了一站南京。D1，原计划明孝陵喂鹿-石象大道-中山陵-美龄宫-夫子庙秦淮河，实际就完成了一小半，但是发现明孝陵真的美，不虚此行。丰富的植被，深秋更美，引人遐想的历史故事，外加有一张满意的照片，觉得整个孝陵都是生动的。之后的夫子庙就是人山人海，江南贡院确是闹中取静之地，略能体会秦淮河畔的风景。疫情过后的爆发期，人多的都无法和不约而同来南京的朋友见面明天南博，感觉留给南京的时间太少了，每一个地方都值得深度游
昨日份游客照美龄宫好好看果然36万白银的房子就是不一样宋美龄女士真的太有气质了照片太好看而且真的好厉害担的上民国第一夫人称号不多说般配就完事儿了
中山陵、音乐台、明孝陵、美龄宫、南京博物院、玄武湖，一天打卡多地，腿已断晚饭加了只
今天也是认真观光的小杨36万银元值得豪气冲天的美龄宫
南京的秋天很美🍂满城尽闻桂花香～🌸中山陵美龄宫还是很值得去的Day2⃣️、
那天听完会去了中山陵和美龄宫一路走下来差点累死了中山陵不要门票，免费预约，花十块钱买了个语音讲解，听了一路还挺有意思的。就是爬台阶好辛苦昂😅美龄宫要门票的，十几块钱，加一块带讲解，但是全程没听见有声音…基本上就自己在宋美龄家房子里转了一圈……豪华大别墅
美龄宫～～
爬了一天特别喜欢美龄宫的书房，阳光透进窗户照进来简直了。
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。#美龄宫#
美龄宫
树是梧桐树城是南京城有一中山陵有一美龄宫
拜访校长官邸，打卡中山陵美龄宫…🍁🕊️📻
混混沌沌的过了一个月后，哎一古好像有点清楚自己更想要什么了，唔哩道路还很长呐，唔真的很菜很菜呐唔真的需要把搭房子需要的材料找好才有资格构思设计图呐（配图美龄宫一角）
10月2日，我们预约了南京紫金山的明孝陵。先到音乐台去听音乐，不过现在正在布置舞台，晚上才有森林音乐会，许多孩子在喂食鸽子。然后去灵谷寺拜佛，这里虔诚敬香拜佛的多是年轻人。之后坐车来到明孝陵，这是明高祖朱元璋的陵墓，为我国后世帝陵做出基本规范，是世界文化遗产之一。相距不远的是美龄宫，其中展出宋美龄的绘画及生活起居，近距离感受了民国第一夫人的传奇人生。中山陵虽然很近，但是已经拜谒了三次，就没有再去。古城南京，不虚此行。
二万步，二万步。背了无人机，可惜美龄宫不让航拍。最后那个图，是王小姐最爱的冰淇淋夜游秦淮，进酒家。@Erdbeere一
遥想美龄宫……
美龄宫很美不该国庆来
烟雨江南☔️古色尽染🍃缓缓骑行在飘落着片片梧桐🌿的微湿街道上何等诗情画意🌸品一口金陵笼包🥢饮一碗粉丝鸭汤🐤赏一方街口秋色🍁题一笔秦淮画卷🎨总统府👉江宁织造博物馆👉夫子庙👉江南贡院👉秦淮河畔👉乌衣巷👉白鹭洲👉桃叶渡👉南京大学👉玄武湖👉鸡鸣寺👉钟山👉美龄宫👉灵谷景区👉音乐台🎶👉中山陵感谢万能老爹在寒风瑟瑟的降温秋日中👇把温暖的外套给来自海南只知道带裙子的👇蠢星星穿😝💖#金陵#💖
总统府-中山陵-明孝陵天气变得太快就像龙卷风，还差一个美龄宫就齐了
#南京美龄宫#2020.10.5YUYU🐬
#美龄宫的秘密#
在中山陵，无意中拍到一对情侣，有没有网友来认领##美龄宫##南京·中山陵[地点]#
#Day2##Nanjing#睡太晚完全醒不来直到中午才出门去再次感慨南京商圈是真的大为了保持新鲜感觉我们换第三种走法从中间穿进新街口好像听起来略矛盾同时吧今天也发现南京城其实并不大走啊停花了一个小时的公交搭地铁返程居然只需要四站钟山风景区比想象中近多啦中山陵爬得有一丢丢累美龄宫完全在一步步挪双节来临人们都憋不住跟我一样把握透风机会沿着安静的陵园路一路向前两岸都是修剪过的参天古树隔几分钟走观光小火车经过忍着脚痛腿酸也是非常值得关于食物午饭为鸡鸣汤包尝了鸡汁蟹黄菊叶香菇再配上一大碗赤豆元霄蛮饱的甚至有点腻人啦噢店家区分汤包的方法是在中间的做相应点缀晚餐是家本地菜洋洋洒洒点了一大堆子是我回国后最贵的一顿不过菜品倒对得起价格荤素都各有自身独特性有点吃撑且累想搭麻木回家没想到碰到下雨天被别人给抢先也有点心疼被安排送花的小孩们
👭苜蓿园站➡️南京大排档➡️海底世界➡️昆虫博物馆➡️美龄宫➡️🏠，秋高气爽，在中山陵脚下呼吸新鲜空气精神抖擞～🌝🌈
美龄宫的秋也很浪漫🍂感受到了一句梧桐美种满金陵城🤍  
明孝陵➡️美龄宫
蒋宋美龄喜凤皇，蒋公投其好。在美龄宫遍布凤凰图案。据说有九百九十九只。慕之。
我有多喜欢南京的梧桐如果选一个城市定居的话我一定毫不犹豫我我我觉得我上辈子可能是美龄宫的打扫阿姨🙊🙊🙊
每周五上完课，一天都废了，什么都不想做了。晚饭前干脆带着我胖又去了趟美龄宫，美龄宫是真的美丽。
这个季节的中山陵真的非常舒服，感觉徜徉在桂花的香气里。下午去了美龄宫，觉得喜欢民国文化的朋友值得一去。晚上一碗能量饭，真的超级饱腹，感觉还可以走五公里！
明孝陵➡️美龄宫➡️音乐台➡️灵谷寺
🈶内味了。。不过就不知道熟没熟#美龄宫#
#金陵城事#【钟山风景区推出秋游新品邀你赏美景】南京晨报9月22日报道：今天是秋分节气，紫金山将迎来一年当中的“最美时节”。钟山风景区昨正式对外宣布，为市民和游客“定制”了一系列秋季旅游新产品和惠民服务，钟山风景区对智慧票务系统进行迭代升级，游客预订门票，可通过身份证、二维码、纸质门票等传统方式入园，也可刷脸“一脸游钟山”。正式上线的“云游紫金山”智慧文旅服务小程序，还可“一键游钟山”，手机装上“紫金山旅游护照”，可畅游明孝陵、美龄宫、音乐台、灵谷景区、中山植物园南园、北园，游览海底世界、昆虫博物馆、探险公园，明孝陵地宫VR体验、巡游钟山无人机智能娱乐、长生鹿苑喂食体验。让大家可以在这个秋天有更多的理由徜徉在紫金山最美的风景里。
昨日明孝陵-美龄宫-音乐台-灵谷景区-新街口真是费脚的一天
#安倍自曝今天参拜靖国神社#他不能参拜靖国神社吗？南京都公开去拜美龄宫了！蒋介石宋美龄害中国比日本人严重的多，临死还不忘要美国人向中国投原子弹呢！
这样秋高气爽的天气，让我想到了南审微凉的空气，还有美龄宫梧桐树的落叶。有点想南京了。
#摄影##大片进行时#错过七夕点亮的美龄宫，一定不要错过深秋时节的金色项链L独树一帜的摄影人的微博视频
去美龄宫的路上看到了彼岸花，红色彼岸花，又叫曼殊沙华！花语：绝望的爱！
看完遇难同胞纪念馆再到总统府的时候，心里就有一股怨气，30万无辜生命被荼害的地方和总统府矗立的地方是同一个地方的时候，这本身就是最大的讽刺和耻辱。美龄宫这个名字和里面的简介也是让我恶心至极，哦，对，对她的书画的简介用的还是繁体。从纪念馆出来的时候看到母亲抱着孩子托起和平鸽的大大雕像的时候，没有任何的触动，毕竟母亲和孩子以及所有的弱小都不会让你获得同情，强大才能阻止让你免于战争
明孝陵➡️中山陵➡️音乐台➡️灵谷寺➡️美龄宫➡️老门东玩是挺好玩的就是有点费脚
📍美龄宫景是金陵景城是南京城一句梧桐美种满金陵城传说的远东第一别墅确实是名不虚传呀整个建筑被梧桐包围鸟瞰图真的很美它是世纪之恋的见证也是中国最美的项链 📍夫子庙商业化太太太严重了让我有一丝丝怀疑�仿佛为购物店而生失望~ 📍秦淮河烟笼寒水月笼沙夜泊秦淮近酒家秦淮河水是长江的支流画舫还是夜间比较有看头 📍鸡鸣寺飞来山上千寻塔闻说鸡鸣见日升是南京最古老的皇家寺庙之一自古成为南朝第一寺延续至今仍然香火不断传说求姻缘最是灵验可惜我可能有点晚了 📍玄武湖在明城墙下是江南地区最大的城内公园同时也是中国最大的皇家园林湖泊仅存的江南皇家园林专属于皇家的金陵明珠现在我们普通人也可以看到啦 📍鸭得堡鸭血粉丝汤大众点评南京鸭血粉丝汤第一的店铺可能因为是加盟制让他失去了原有的味道不得不说真的好一般呀 📍鸡鸣汤包原味汤包➕虾仁汤包都是甜的北方娃真心吃不惯啊最最想尝试的赤豆酒酿元宵居然售罄点的小馄饨是咸味的让我有了一丝安慰 📍泸溪河传说南京最好吃的糕点去的太晚了几乎没有什么品种了搞了椰蓉酥蛋黄酥海苔小贝确实是好吃呀～南京之行没有过多期待和准备只想看看满城的梧桐树心愿得偿啦🍃
小雨淅淅沥沥---游南京day1老门东-吃小吃day2总统府-鸡鸣寺-南京大排档（经验之处人多就应该打包）day3中山陵-美龄宫-品尝淮扬菜系充实而又劳累的三天之旅中间的小插曲：洋要吃辣火锅，后果是我…自己…玩了一天，她…躺了一天养老计划已经被安排的明明白白的了……————————————————————第一吃洋用筷子做的胡椒味的土豆丝，竟还很好吃
第一次来南京，还是热血少年，千余里的路四天就骑到了。遗憾的是没有见到钱晓华。以后也陆陆续续匆匆路过，再后来读研和芦胖好好玩耍了南京，至今还记得南京博物院，美龄宫，皮肚面，没想到对于南京的久久不忘，让苏宁搅弄得荡然无存！
#10.04👉🏻鸭血粉丝汤，鸡鸣汤包✓👉🏻中山陵👭🏻👬🏻👫🏻👭🏻👬🏻👭🏻👬🏻👫🏻👭🏻👬🏻上去是排队，进园区是排队，下去还是排队，无尽的人群及紧张的行程使我们告别美龄宫，实在太多人了..👉🏻BackTo珠海，几天旅程就像一场梦哗啦啦又过去了唉
错过七夕点亮的美龄宫，一定不要错过深秋时节的金色项链#景点推荐#L行者Going的微博视频
🚶🚶美龄宫—明孝陵又一次来蓝鲸喝到了一鸣真鲜奶，也是没想到这么快了
#户外旅行#全国旅游推荐：美龄宫国民政府主席官邸旧址，位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，东濒中山陵园风景区，南临中山门大街，西接明孝陵景区，北望紫金山，被称为“远东第一别墅”。旅行#我喜欢你定档#
图一图二.周五晚和帅气逗比的师兄师弟师妹一起老门东吃小吃：羊肉串烤鱿鱼梅花糕锅贴爆肚儿酸梅汤糖葫芦麦芽糖炒酸奶，梅花糕里边豆沙馅太烫了烫到手指一甩把一坨豆沙馅甩到师兄白净白净的鞋👟上明明跑到垃圾桶去扔竹签，结果把没喝完的酸梅汤扔了图三图四图五.和老爸弟弟周六一起在钟山风景区游玩，第四五次来美龄宫？图六.每天一个火龙果，我是火龙果👧🏻
刚打开电脑就是秋天的美龄宫
完美周六，爬了中山陵，上去20分钟，下来10分钟，最美的还是这段陵园路。道路两旁梧桐树荫天蔽日，阳光透过缝隙洒向路面，所谓树影斑驳不过如此。偶尔仿古小火车开过，风景更加独特。中途去了美龄宫，传说中远东第一别墅，大项链的外部构造有名的同时，内部设计也很精美，如今看来也不过时。一座南京城半部民国史，颐和路，中山陵，总统府，中山码头，体育公园等等，这本史书翻了10多年却每次翻起都有新感悟，历久弥新，而我就在南京，时不时翻一下，真好。
打卡心心念念的美龄宫以前的房子很方正很规整嵌入式暖气，锅炉，烤箱，烧烤架晶丽的甜品一级赞
错过七夕点亮的美龄宫，一定不要错过深秋时节的金色项链#长春##长春身边事##长春爆料#长春反欺诈L狼监管的微博视频
#老蒋甜蜜日常#第一次和你一次出省的出行安排起来了，第一次一起坐高铁，第一次一起坐地铁，第一次一起坐在马路边吃东西，第一次凑热闹去排很长的队买个并不好吃的东西，还有很多很多的第一次。。。。。。一起去了美龄宫，一起去了中山陵，一起去了老门东，一起吃了南京大排档，开心，明天又要努力搬砖啦
今天南京一日游了，一个人一大早赶火车转地铁相信自己可以的，结果中山陵下来不知道该网哪个路口走了，那个位置好像出租车还不让上来的位置！当时心里慌得不行，完全忘记地图导航了！（其实以我对自己的了解可能导航要看着走很久，路痴本质暴露无遗）然后有个开摩的三轮的问我是去地铁站还是美龄宫，我突然觉得是来帮我的，坐车去了地铁站赶紧买票回上海，今天坐在高铁上发现自己现在不晕高铁了（之前坐高铁不是晕就是发烧）现在心里还扑通扑通的，虽然不会真的走丢但是那种完全没有方向感的感觉有点吓人，对自己的认知有多了一点
穿汉服在美龄宫的kfc被服务员被夸了是搞活动穿还是自己的我说是自己的他说好看哈哈哈预告一下
中山陵美龄宫夜泊秦淮
健身第21天打卡，我妈快乐的退休生活，美龄宫南京大牌档呜呜呜，幸好我姨帮我指责了爸爸妈妈不厚道
美龄宫，梧桐树和晚霞#美龄宫##南京梧桐树#
胡君Esther美龄宫大放异彩@胡君Esther
国庆小长假我们计划出行南京—苏州—杭州看了好长时间攻略南京计划去夫子庙秦淮河老东门先锋书店美龄宫总统府苏州园林上次去过了这次计划去周庄杭州计划的是西湖乌镇各大景点都大同小异所以只去象征性的景点然后多逛逛多感受当地的风土人情最主要的就是要吃好多好多好吃的
南京美龄宫及先锋书店#最南京，全民拍##寻找江苏最美风景#
拥有一段爱情故事的民国建筑L用户6318072267的微博视频
南京有两个地方俯瞰有❤️，一个是美龄宫的紫金山之心，一个就是流徽榭#六朝古都##航拍南京##城市摄影#@南京发布@南京文旅@南京钟山风景名胜区LApollojane的微博视频
相比现代的科技便捷我更爱历史的沧桑厚重，古拙之美是大美。来两次钟山了，第一次是中山陵，这次明孝陵，美龄宫留在下一次，希望下一次别再一个人来。
我今天可能把我下半辈子的台阶都爬完了(中山陵美龄宫明孝陵)
美龄宫看到顶楼的基督教堂还有三架钢琴感觉这大概就是真的喜欢势均力敌的爱情才能长久理解、扶持和妥协都不可少
美龄宫
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？收起全文d
南京有美龄宫，合肥有爱心路。L魏化雷的微博视频
一颗恒久远💎2南京·中山陵
第一次和三四十架飞机一起飞，慌的一批，又不敢飞高，更不敢飞远。偷偷摸摸跑到美龄宫跟前拍一张，撤了，这次终于没有保安逮我啦。（这么多飞机，恐怕也逮不过来[旺柴]）#南京美龄宫点亮夜光宝石项链##美龄宫#
明天就是七夕节了💜💛💙💚❤️🧡🤎很荣幸能连续第三个年头鉴证这世纪的浪漫#美龄宫项链被点亮#明天我会带着你的爱，与你共同鉴证这世纪的浪漫。#紫金山七夕荧光跑#任家萱@任家萱Selina提前祝亲爱的七夕快乐，爱你😘L鹿先森丶萱的微博视频
二刷南京，还是很喜欢古鸡鸣寺的虔诚美龄宫的渊源夫子庙的状元茶三生有信的福袋
蒋公的爱情/美龄宫/海洋之心
秦淮河的微风画舫老门东的味蕾冲击美龄宫的细腻精致南京城的熙熙攘攘最好的我们在路上……
山姆超市→明孝陵→中山陵→美龄宫→莫愁湖→南湖
2060年8月20日早上我不到六点就醒了，早饭吃了烧卖，蒸蛋和牛奶麦片。吃过早饭我跟妈妈做了有道数学。上午爸爸带我去了音乐台喂鸽子，我还看了蚂蚁大搬家，去了美龄宫玩。下午我学了下雪的英语，练习了写字，跟爸爸下了围棋。晚上我去上了围棋课，因为表现进步得到了小刘老师的表扬信奖励，我很开心。
#美龄宫#餐厅O绿洲
#美龄宫#卧室O绿洲
8月12日南京钟山风景区中山陵-音乐台-美龄宫-明孝陵-灵谷寺
#美龄宫#宴客厅O绿洲
我兴奋到无法学习先来写一下寒假想去的地方上海：迪士尼/武昌路/田子坊笑果线下脱口秀吃蟹粉面！南京：玄武湖划船/夜游秦淮河美龄宫/总统府/牛首山吃红鸭子/梅花糕/小笼汤包这次是特别想做游客的旅程
想在天气好的时候多走走南京城往北走走就是玄武湖登上明城墙感受一下古都遗韵还能摸到砖墙上某某制的字样俯看玄武湖似乎还能想象到水军在其间训练的情景鸡鸣寺四次出家同泰寺一心向佛的梁武帝造就了“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”的奇景再顺道找找胭脂井的遗迹往南走走是中华门那有我收藏的好几家面馆听说很好吃一直想尝尝顺着秦淮风光带就走到夫子庙和老门东了走走朱雀桥乌衣巷我是不是也能感叹一下“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”了才发现李白诗里的长干里也在这里还有散落在各处的民国建筑颐和公馆周恩来故居……还有宋美龄花了很大功夫建好的却也没住上多久的美龄宫还有好多好多……真的好喜欢这个处处都是故事处处都有风景的城市
打卡「美龄宫」and「中山陵」这幢小楼真不是一般的漂亮ha～这个奇葩小孩，一口气从楼梯下爬上去，汗流浃背没停过，然后还一直嚷嚷要爬山，我可真是服气
#带着微博去远方##带着微博去旅行#@上海真爱梦想公益基金会第四天——上午去了中山陵，下午在明孝陵吃了午饭🥣，还游玩了那里的景点（神道、金水桥、明孝陵遗址等），还去了美龄宫参观（共有三层）。下午4:30左右，我们还去灵谷寺，大概的看了一下。
“夏花和秋叶不会出现在同一个季节”我还是懊悔为什么在夏天去了南京为什么去了南京没去秦淮河我应该去秦淮河的该听上一遍秦淮景的我应该秋天去的为什么没去美龄宫没看梧桐树我反问我自己是我自己懒吗又不是这样的是夏天这个古怪的季节蛊惑我让我在南京出汗出汗了怎么去看梧桐树不应该看的所以是夏天的错我该秋天去南京好好地再看一遍把美龄宫围个遍的梧桐树让我那没用的眼睛好好看看蒋介石对宋美龄的情南京和秋天两个名词在我的脑子里应该是一体的十三天前初次来到温岭我想回南京了或许是因为南京这个城市适合跟一个人一直生活也或许是我算算立秋到了还想再看金色的它我会在秋天回到南京几几年的秋天我不知道令我觉得可惜的是不是2020年的秋天又想稍微改正一下是回到金陵因为猛然发现我在2020年的夏天只去了南京我没去金陵
旅途…不忘记做一个善良的姑娘在杭州宋城帮一对老阿姨在美团购买门票在南京美龄宫帮一对老夫妻自动售货机买饮料善良既是人类的盔甲也是软肋
下学期清单紫金山的日出灵谷寺的萤火美龄宫的梧桐莫愁湖的海棠是看不了啦下下学期再看吧
又遇南京上次来还是年初🦷其实因为台风天气改变了行程只是🐑特别心心念看明孝陵这次来弥补了上次的遗憾夜泊秦淮打卡了南京大牌档（身为北方人真的吃不惯）据说没有一只鸭子可以活着离开南京。也尝试了盐水鸭[心碎]再一次打卡最火三拖一火锅逛了南京博物院美龄宫害怕十一一个🐈在家（主要出来忘记给他备水了，一碗水被他玩翻就完蛋了）就早早回程了再见南京
睡不着了。美龄宫很有感觉
发表了博文《南京国民政府主席官邸--美龄宫》江苏自驾游在南京美龄宫设计者赵志游是浙江宁波人是一位著名建筑师当时任南京工务局局长早年加入同盟会留学法国是著名的土木工程师曾出任南京市政府工务局局长杭州市市O南京国民政府主席官邸--美龄宫
远东第一别墅--美龄宫@新浪博客O远东第一别墅--美龄宫
发表了博文《远东第一别墅--美龄宫》江苏自驾游在南京"远东第一别墅"的美誉出自司徒雷登上世纪二三十年代从欧美留学归国的建筑师将传统建筑形式和新兴建筑材料结合开创了民国建筑一派即所谓'穿西装戴瓜帽'在中O远东第一别墅--美龄宫
发表了博文《南京美玲宫》江苏自驾游在南京美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑顶覆绿色琉璃瓦房檐的琉璃瓦上雕着1000多只凤凰是中国唯一一例整座建筑富丽堂皇内部装饰奢侈豪华装饰以旋子彩绘特别是蓝底O南京美玲宫
#福建辟谣#@微博辟谣@中国互联网联合辟谣平台@温州辟谣@头条辟谣官博@天津辟谣@山东辟谣@中国好网民@福建日报南京美龄宫的最美项链是“蒋宋爱情象征”？请认真了解这段历史！O南京美龄宫的最美项链是“蒋宋爱情象征”？请认真了解这段历史！
第一次去南京，只是觉得他们街道上的梧桐树好多啊，一路逛，一路看，还有好多项链款的纪念品，到了美龄宫才发现原来这些梧桐树以美龄宫为中心，组成了一个项链，这一份心意真让人感动。
我是多么的幸运啊杏杏告诉我只要我快乐微微跟我讲你的善良要有锋芒大哥告诉我人都是在跌跌撞撞满身伤痕以后才慢慢变成更好的人这些无敌美好的人让对这个世界失去信心的我振作起来下次见到杏杏我们一定会穿着旗袍走一遍南京美龄宫逛着人烟鼎盛的夫子庙吹吹秦淮河畔的微风还要叫上张琳琳奇奇国王的话小猴子必须得听下一次见到微微一定要和微微去寇纳或者胡桃里坐坐体验从晚餐开始的夜生活两个坐在角落安静听歌喝mojito的可爱女人哦不说好不要可爱要漂亮还要带微微去大学城吃微微爱吃的章鱼小丸子即使周围有人依旧会和你说没事儿躲我身后
NJDay2美龄宫
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
👦🏻🐳4️⃣☀️🏊🏻DAY3中山陵👉🏻明孝陵👉🏻美龄宫👉🏻夫子庙👉🏻秦淮河🍽南京大牌档
#文化寻城#南京，第二站：美龄宫#带着微博去旅行#L南京这座城的微博视频
打卡中山陵，走了一天，买的通票结果就坐两回景点也是看不完，建议带孩子不方便快速游览的还是单独买票和游览车100块请了个导游只讲中山陵，说了点八卦花边新闻，正史也有当然肯定要比自己盲游要好美龄宫还可以，明孝陵推着孩子睡着了，蚊子真的强，喷了超强驱蚊水也不行，蚂蚁也巨大无比吃了大肉面小排面，本想去看玄武湖夜景吃饭爸妈累得不行只好就近，只能说钟山风景区太大太难打车，商务基本等十分钟，红绿灯多且长但真的很美，有种雍容又咸淡相宜的舒适感星星看了鸭子，吃了南京菜包皮，全程没怎么哭闹好奇的看来看去，让我和阿姨没那么疲惫
不管美龄宫那条绿项链，到底是不是蒋介石送给夫人的，反正我这条是了华晨宇#华晨宇新世界#
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。#南京旅行##带着微博去旅行#
连日雨，湿度很大，温度不低，雾气蒙蒙。紫金山完全看不见（图2）美龄宫坐落其中的小红山云遮雾障，犹如仙境…
游记Day3-4:中山陵-灵谷寺-明孝陵-美龄宫-南京博物馆(朝天宫景区)从HK到NK🚇🌳童年便相识，余下日子多闪几倍光——你六岁当天，已是我偶像.
#暑假旅游#全国旅游推荐：南京美龄宫美龄宫位于南京明孝陵东面的小红山上，兴建于1931年，又名小红山官邸，因蒋介石、宋美龄夫妇常来此度假，故被称作“美龄宫”。它也是南京壮观且典雅的建筑之一。美龄宫黄色的外墙，红色的立柱，绿色琉璃瓦覆顶，屋顶上雕着1000多只凤凰，屋檐底下描着漂亮的彩绘，让人感受到一种中国宫殿式的富丽堂皇。大楼地下有一层，地上有三层，基本按照蒋宋夫妇生前原样布置。驴友#快乐大本营#
南京这座城市满满的历史气息夫子庙秦淮河中山陵美龄宫虽然下雨丝毫不妨碍在这里的好心情反而觉得雨后更添一份清爽
大二的时候和舍友密谋出去旅行四个人和辅导员请假四张飞机票四个行李箱南京旅行四天三夜我就喜欢上了南京带着点风霜历史感而又充满生机的城市我喜欢夫子庙秦淮河老门东也喜欢玄武湖鸡鸣寺美龄宫参观了总统府中山陵品尝了南京大牌档还有梅花糕鸭血粉丝小笼包走遍附近景点商店民国那点故事油然而生喜欢金陵的风华与古韵喜欢河畔的灯笼游人们的身影下一次我想和老公再去一次ps：回来搭乘周日晚上的飞机周一英语就要期中考于是在飞机上看书这也算是另类的复习经历了
“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？另外，南京的梧桐树大部分（现存几乎全部）都是建国后解放军和南京人民一起种下的。
昨天晚上的美龄宫～江山为聘梧桐为媒～L2-长腿姑姑的微博视频
“远东第一别墅”—民国第一夫人的精致生活。#美龄宫#
#最南京，全民拍#雨中美龄宫，美仑美奂！摄影师：晓飞@南京发布@新浪江苏旅游
金陵我又黎啦啦啦~暴走嘅一日丧hahahaha景点：明孝陵→中山陵→美龄宫→南京博物馆美食：鸡鸣汤包、南京大牌档累觉不爱
大学四年，其实更多的是舍不得在这里遇到的人，有着共同兴趣爱好的沈狗子@我是不是摸鱼嘞，在大学交到的第一个朋友，仗义喜欢向我倾诉的陈宝贝@油焖大虾112，在我很难过时陪在我身边倾听我的大头@暮屿丶DQ，让我快速成长，想要做出改变的舍友们...感谢能够和你们成为朋友，在大学里一起学习、一起玩！我们一起去过鸡鸣寺看樱花、玄武湖划船、美龄宫漫步、南博感受历史，尝过各种美食，一起聊过未来，诉过苦恼、宣泄压力...愿我们都能尽情做自己喜欢的事，前程似锦，各自努力吧！
骑车三上三下中山陵海底世界美龄宫加上修链条的时间共1h第三天，我真的尽力了
打卡美龄宫
我不是一个合格的电焊工，我电不住你，也焊不住你的心#新疆美龄宫2.0#@就是王梓璇@小牛奶呀_@小昏昏hoon
家庭郊游，美龄宫-中山陵。
南京Day3在美龄宫好看！中午吃了红公馆好甜！但是拍照好看拍了好多贵妇照片还有总统府的猫猫好多猫猫
宠老婆没边的老蒋，到处都是二人的别墅。是不是要感谢谭闫凯先生的不娶之恩和媒妁之言。美庐，美龄宫，重庆的叫什么忘记了，还有北京…
夏天，可以去美龄宫梧桐森林#七月##不定期回放莉#
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？
参观过美龄宫之后西北行宫的布置不尽如人意光秃秃并且地下密道超超超可怕
Day2中山陵明孝陵美龄宫夫子庙
想问：登栖霞山能不能看到长江？南京大学哪个校区更美？南京博物馆节假日会不会爆满？美龄宫附近有没有路边烧烤？南京德云社是不是每天都开？图片上是哪？@南京
6⃣2⃣0⃣南京〰中山陵〰〰美龄宫〰〰老门东〰〰蒋介石为宋美龄种满了法国梧桐，航拍看就是一条宝石项链，美龄宫就是嵌在项链中间的那颗绿宝石，秋天看一定很美没办法航拍只好拿明信片看看吧嗯……我觉得秋天适合再来一趟南京#加大码的旅行鸭##南京#
上次来南京是02年，高中毕业的暑假，哇哦，一晃已过去这么多年。订的旅馆离玄武湖很近，重点是性价比超高，一百多块一晚，干净又舒适。天气算很给力，没怎么下雨，气温只有二十多度，凉爽宜人。两天暴走，去了秦淮河，夫子庙，明孝陵，美龄宫，新街口，玄武门，明城墙，古鸡鸣寺。访古游今，虚怀若谷。吃了两顿刘长兴，便宜又好吃。只是吃不惯鸭血粉丝汤。南京话偏北方语系，走哪儿都能听懂，有种亲切感。
爱一个人，倾一座城！她说她喜欢法国梧桐，他便把南京种满了梧桐。他送了她一颗“蓝宝石”-美龄宫！这枚最美项链大概是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺吧。
南京再见👋🏻分享一下3天2夜行程第一天，玄武湖，古鸡鸣寺，南京爱情博物馆，城墙，老门东第二天，总统府，中山陵，音乐台，明孝陵，美龄宫，灵谷寺，夜游夫子庙秦淮河第三天，牛首山风景区，大塘金香草谷（很难打车，差点误机了，不建议打车去，只适合自驾，幸亏遇到了好心的大哥，带了我们一程到地铁口）
拜谒一下从安徽走出来的皇帝，明太祖朱元璋，顺路参观一下美龄宫，或许对于蒋介石的好感除了南京满大街的梧桐树，就是这钟山上的美龄宫了。
小清新们在歌颂美龄宫时可是没想到上海复兴岛上的白庐吧，据传言这白庐可是运输大队长养小情人儿的金屋呢！这可是在大队长和三小姐婚后养的小情人儿呢
今日行程：明孝陵→海底世界→中山陵→紫金山(中道崩殂)→美龄宫→玄武湖虽然走路挺累的，但是白嫖真的很爽
#刘医生看博物馆#之明孝陵博物馆。其实这座博物馆倒是没什么可看的，只不过距离美龄宫很近，从明孝陵神道出来去看美龄宫，再出来就可以顺便到这里了。明孝陵作为世界文化遗产，非常值得一游，最喜欢神道上的石雕，那么问题来了，请问，图七图九分别叫什么名字？#约会博物馆##明孝陵##明孝陵神道#
想我的baby们#新疆美龄宫2.0#@就是王梓璇@小昏昏hoon@小牛奶呀_
倾一座城，为一个人！#美龄宫##中山陵##南京#Lchen_young的微博视频
#旅行##365个旅行故事#接着上条说，钟山风景区可太大了，从明孝陵出来往美龄宫走，感觉走了二十多分钟，美龄宫逛完出来又下雨了，在肯德基坐了两个小时等雨停，停了后走了半个小时去音乐台，那个时候景点已经要关门了，不死心没看到中山陵，又走了好久去那逛了逛，那天真的腿都要走断了，真的友情提示去钟山玩不止一个景区的话一定要买观光车票!!
美龄宫L530530111222a的微博视频
【昨晚，“紫金之心”为你而靓!】昨晚#七夕#,被誉为“紫金之心”的美龄宫被灯光点亮！灯束一个个亮起或开或合，最后形成一颗爱你的“紫金之心”。与此同时，在紫金山脚下，还有一场传统与现代特色交织的七夕文旅盛会，借助文化创意周、大学生情歌会等形式，“中华节庆、与宁同庆”,彰显了南京活力之城，博爱之都的城市形象!七夕佳节，南京用文艺的方式说爱你，你喜欢吗?#美龄宫项链被点亮#L南京交通广播的微博视频
休息一天，感谢大伟总带飞，好几个月没吃烤肉了美龄宫比我以为的小好多，看到了项链主要组成部分的双排法国梧桐，大伟总每天都可以来这散步可太美了～但行好事，莫问前程，好过也会经历困难，今年可见要越来越紧张了。
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫，多少民国故事的发生地，达官贵人经常聚集的地方，而今看来，依然雍容华贵。
总要有一些时间，是不属于工作的。早起爬了中山陵，逛了美龄宫；夜游秦淮河，再逛夫子庙。走了十年前走过的路，见了十年前见过的人，但愿下一个十年，我们再聚，还能把酒言欢。
#向光而生不负韶华#美龄宫+南京博物院兄弟王特展O绿洲
明孝陵和美龄宫见证了朱元璋和蒋介石两个时代的爱情请问南京这座深情的城市什么时候能见证我的爱情
【最浪漫的夜！#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#】今天#七夕#，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，今晚将连续第三年被璀璨的灯光点亮。其实，这条“项链”并没有爱情传奇，最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状，但它依然点缀了美丽的南京城。先睹为快！#南京美龄宫七夕点亮夜光宝石项链#L荔直播的秒拍视频
“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”美龄宫真是一个令人感慨的地方我能看到都是宋美龄的开挂人生和蒋介石对宋美龄的爱美龄宫的柔和让我觉得戎马一生书写中国近现代史的老蒋骨子里应该是个浪漫的人。美龄宫和其他历史遗迹不同里面生生的还有着曾经的主人留下的生活气息梧桐树美龄宫真的是蒋介石给宋美龄最美的情书。
1937年12月中旬发生在南京东郊美龄宫的激烈战斗，把三层楼的大门口和门柱都打坏！弹痕累累的画面！
#我和别人出去旅游的区别#去年去明孝陵，美龄宫等地方玩。闺蜜:疯狂拍拍拍，合照合照合照；我:无动于衷，懒得拍，记脑子就够了，合影好麻烦啊
中山陵，明孝陵，美龄宫
|美龄宫|
花木兰青春决赛季美龄宫如果鸟瞰会更美整个森林就是美龄项链的样子哇这就是爱情吗
#溜溜的休息日#ℍ𝕒𝕧𝕖𝕒𝕟𝕚𝕔𝕖𝕕𝕒𝕪˙Ⱉ˙ฅ2南京·美龄宫2南京·夫子庙秦淮河风光带
这个五一你们都去哪玩了？整理一份今天游南京的旅游攻略希望对你们有帮助！上海站—南京站第一站中山陵1号线南京站-1号线新街口倒2号线-2号线下马坊2号口出总共有三种方式上中山陵1.出口不远就有游览车10元/人2.可以骑共享单车3.走路上去大概走30分钟左右就到一个岔路口，分别是中山陵和美龄宫，明孝陵的指向，个人建议先去中山陵，门票免费，现场预约。进入就是爬台阶，不过爬到顶还是挺好看的。在中山陵出来回到岔路口往前走20分钟左右到美龄宫，门票25元/人。几年就是各种宋美龄的事迹介绍，个人建议就是参观，没什么意思。美龄宫出来往前走就是明孝陵，门票多少钱网上可以查一下，感觉大同小异就没进去。明孝陵出来两条路回到地铁1.折返2从明孝陵出来直走跟着路标走，大概路程40分钟左右从另一方向回到下马坊地铁第二站夫子庙秦怀河2号线下马坊-大行宫转3号线-夫子庙地铁口出战即可夫子庙很大，就是很多条街组成一起的，小吃类型个人觉得没有那么多，就是里面的道路挺宽的，想吃鸭血粉丝的，买南京盐水鸭的，里面好多店，注意价格，差距挺大的。夫子庙里就是秦淮河，里面可以坐船，50元/人。大概就是这么多了，今天自己走错了路，选错了玩的主次要，白白走了很多步，一天2万5千多步，这次把游玩顺序整理清了，这几天准备去南京的，希望这个对你们能有帮助
#美龄宫#我知道为什么它的航拍图，形似巨大的项链了。因为房子坐落在一个小山上，鸟瞰是二维的，但其实美龄宫在最高的地方，周围的树木类似环绕着往下。这里原为“国民政府主席官邸”，后来成为来中山陵谒陵的高级官员休息室。在抗战胜利后，蒋介石和宋美龄常来此休息和度假。#南京漫步#4.6摄
南京以它浓郁的历史气息迎接我们不负我们连夜奔骋看到路旁参天相连的梧桐树就让我感受到夏天就在身边也想到了蒋介石宋美龄的爱情故事第一站当然要去美龄宫
这是我们第二次一起的南京行，每次都去很多地方，吃很多东西。这次我我们俩都感慨：蒋介石到了这个位置，还能对宋美龄这么用心，从梧桐树到美龄宫，都是无声无息的浪漫，甚至一直延续到今日。希望你我今生都能得偿所愿。
生活碎碎念今天粤粤过生日啦真的好棒啊鹅以后tag能不能搞有意思点守护免费是不用钱了么早知道我就不买了忙着转评赞结果等我去已经2013了现在日常手机常亮三个手机轮着来三月底进的打投组今天才想起来进yyh但是活动什么的我都不想参加我只想给粤粤转评赞还有集资17Pro什么时候能买到手好想看看天青色啥样戒指也买到了北京也不用着急回了最近花钱如流水在家呆了两天又跑出去玩了虽然因为懒大部分都是点外卖但也探店了顺便去了美龄宫夏天要来咯就是要没钱了有点闹心(◦`~´◦)srds明天还是安排了日料自助哈哈哈哈哈哈
“紫金山的日出，玄武湖的日落，鸡鸣寺的樱花，栖霞山的枫叶，美龄宫的梧桐。”突然发现上大学前去过三次南京，又在南京上了两年大学，节假日都离开南京玩了，但南京的景观都还没有看完。立个flag：大三大四一定要去看这些景。
#七夕##南京美龄宫点亮夜光宝石项链#“紫金山之心”，中正的浪漫，好美哟
说走就走滴礼拜天海底世界，美龄宫，十朝博物馆大草坪☀️拍拍拍的一天，开心晚上见了司仪，确定了所有的细节，又排练了我们俩各自的进场方式，接捧花的姿势，两套戒指的姿势，妈呀，好浪漫呀！好充实滴一天
#南京美龄宫#L小辰辰的姐姐的微博视频
Someofusgetdippedinflat,someinsatin,someingloss.Buteveryonceinawhileyoufindsomeonewho'siridescent,andwhenyoudo,nothingwillevercompare.有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。偶然拍下两张（实际上好几张hhh），稻田里的水在夜里像湖水一般，倒映出了房子的影，但看起来或许会让人误以为是高楼。于是乎脑子里蹦出了“有人住高楼”为开头的那段话，然后再一次惊叹韩寒的翻译之美。电影《怦然心动》在高中时看过一次，而后疯狂向周围人推荐，大概是因为里面有很多点可以产生强烈的共鸣叭！当时在电影中看到那段话时，只觉“嗯，是的，是这样”，然后没有然后了[em]e401[/em]想来有丢丢肤浅啊，也许是道行尚浅，得好好增进。图四是后来大二时在配音APP上和《怦然心动》再一次相遇，画面有印象，但话没有了。于是乎，一遍又一遍，那第一句话就深深地印在了脑海里。记得也是这部电影让自己对梧桐树有了更直观的认识，直至在南京真正看到了梧桐林（还有街上随处可见的梧桐），印象就更加深刻了。棵棵高壮挺拔，随手一拍就是一张美景网图的感觉。自那后便对梧桐喜爱十分。传说因为宋美龄最爱法国梧桐，蒋介石就在南京为了她种满了梧桐树，实属顶级浪漫。这也是我后来从同学那听闻而来的狗粮上网一搜，看到航拍图，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫。此外建筑上的各种细节也都是蒋介石用心之处。记得小学时课文中有提到梧桐树，那时以为与平日里路边看到的树相差无几，却不知梧桐树的独特之处。而电影中的梧桐寓意着最纯真的自己，在梧桐树上，可以看到属于自己的整个世界。
#世界地球日#【绿色南京：珍爱地球美好与你环环相扣】春天是金陵城绝美的季节，绿意遍布整个城市。明孝陵梧桐大道新芽茸茸，石象路神道仿若绿色诗行，美龄宫翠绿的“项链”优雅迷人，老门东蔷薇花开绿窗前…今天是第51个世界地球日，跟着视频一起打卡绿色南京吧！L紫金山视频的秒拍视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。大家知道其中的典故吗？L紫金山视频的秒拍视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
#午间休闲#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
更想去隔壁的美龄宫
#午间休闲#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
#你好春天#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。@紫金山视频L紫金山视频的秒拍视频
树是梧桐树城是金陵城一句梧桐美种满美龄宫
三天的旅游…秦淮河、美龄宫、植物园、东关街、个园、瘦西湖，景是很美，不过能看见小旭脸的照片也就一张直男拍照法领教到了
美龄宫，了解宋美龄的一身
“一条颐和路半部民国史”#宋美龄##宋美龄梧桐##美龄宫#L及時行大樂的微博视频
南京旅游南京旅游攻略|必去的🔟个景点详细介绍🌸作为六朝古都十朝都会的南京，到处充满了古典的气息，历史与现代相互包容的城市，非常值得我们去感受！🌟给大家盘点一下南京旅游必去的🔟个景点：1⃣️中山陵钟山风景名胜区来南京一定要来中山陵园，也是南京的标志之一，整个建筑位于钟山风景区内，体现了中国传统的建筑风格，不仅是孙中山的陵寝，也是中国近代建筑史上的第一陵。钟山风景区是国家5A风景区，景区特别大。著名的明孝陵、美龄宫、灵谷寺、音乐台、中山植物园等等都在这#南京旅游攻略##爱上这座城#
#不考虑收入最想从事的工作#美妆博主，花店店员，多肉园丁，图书管理员，美龄宫山头扫树叶。
📷美龄宫—南京景点#城是南京城，树是梧桐树#美龄宫只是我们行程的小惊喜，我们只是想让司机师傅开我们到有梧桐树的地方，司机师傅说时间也有点晚，就开我们到美龄宫门口。美龄宫那条路就是满满的梧桐树，但是车辆来往频繁，还是很难拍，还要注意安全哦！！不过我是建议无人机拍哈哈我最近真的好迷无人机了美龄宫可以跟着有团的蹭下导游，也可自己慢慢游览，最后出口离开时，我们发现了这条有弧度的上坡路，我记得旁边下坡是通往大门口的。所以我们在这条路上拍了一些照。因一棵树，爱上一座城，不负一个人，城是南京城，树是梧桐树出镜：安哥
优雅与高贵并存—美龄宫L泡芙圈圈的微博视频
美丽的美龄宫。
钟山风景区实时在园2397人。核心景区实时在园502人，其中：中山陵200人，明孝陵191人，灵谷景区23人，音乐台12人，美龄宫76人。旅游舒适度：舒适
今天梧桐絮飞到眼里了，弄了半天。不过还是很美。浪漫的烦恼。南京满城的梧桐，起因民国的时候，宋美龄喜爱法国梧桐，蒋介石就种了满城给她。虽然当时的梧桐和现在的已经没多大关系了，现在的大多是城市规划，可还是觉得，哇，太美了。俯瞰美龄宫，蓝色的瓦和环绕着的梧桐，就像蓝宝石项链。但是跟人提南京，却从来不会提。已经在无声息的浪漫里生活了十几年啦，浪漫也成为了生活的一部分。
美龄宫-这别墅真不错👍
今天真的好热...美龄宫还是很值得去的钟山风景区基本都去逛了一遍别的没什么意思。。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
钟山风景区实时在园1522人。核心景区实时在园413人，其中：中山陵54人，明孝陵317人，灵谷景区34人，音乐台4人，美龄宫4人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2236人。核心景区实时在园339人，其中：中山陵闭馆，明孝陵298人，灵谷景区37人，音乐台3人，美龄宫1人。旅游舒适度：舒适
美龄宫📷感觉把照片整的有点失真了失败的结果
那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫。这是一个只有南京人懂得的爱情奇迹，这是两个人的旷世爱恋，黄色是梧桐树的丝带，项链上的蓝宝石就是美龄宫，那是蒋介石送给宋美龄的别墅，这一个没有说出声的爱。
不知道为啥要在美龄宫买件旗袍还有机会穿么🙃
爱江山更爱美人#南京##美龄宫#
自个儿自由行，中山陵-美龄宫-明孝陵，下午接着总统府-老门东-秦淮河，34558步，累但毫不虚耗时光。。
瞎剪了一个视频，就当作旅行vlog叭路线：明孝陵-美龄宫-中山陵-灵谷塔、灵谷寺套票是蛮合适的。中间做了两次观光车，因为实在太远了，十元一次还可以。L洋葱女孩ZI的微博视频
中山陵，美龄宫，音乐台，明孝陵
美龄宫
拜过孔夫子穿梭乌衣巷夜游秦淮河攀登中山陵看过美龄宫坐在最爱的小书馆去了心心念念的扬州还有无数的无数和我大哥一起
打卡南京。见到了十年未见的老友，瞻仰了中山先生长眠之地，见识了美龄宫的奢华，感受了夜泊秦淮的绚丽，参观了心心念念的南博，终于吃上了当初在上海排不到的大排档。唯一的小遗憾是弄丢了南博的纪念品，@CCDU醬你的手信没有了。
灵谷寺音乐台中山陵明孝陵美龄宫3w步
五一南京打卡—三天两夜Day111:50到南京南站—老门东—雨花台烈士陵园—瞻园—夫子庙Day2总统府—南京1912—钟山风景区（明孝陵、美龄宫）—新街口—明瓦廊Day3古鸡鸣寺—明城墙—玄武湖—3点高铁回总结:怎一个“累”字了得
树是梧桐树宫是美龄宫
还好去的早，不热人又少!不过美龄宫和明孝陵是真没啥看的，中山陵也没预约上
#南京美龄宫五一游
#南京##美龄宫##打卡##摄影#要认真美丽🦆
今天去了美龄宫，房子真的好看，环境也特别好。
张老师丧爆了，以下景区，周日有感兴趣的走一趟吗？明孝陵景区(包括梅花山)、灵谷寺景区、音乐台、中山植物园、美龄宫、白马石刻公园、紫金山天文台、莫愁湖公园、红山森林动物园、六朝博物馆、总统府、南京城墙景区（台城）、南京城墙景区（中山门）、大报恩寺
夫子庙小西湖秦淮河美龄宫中山陵明孝陵长生鹿鸽子群音乐台牛首山老门东酒吧街该去的差不多都去了，差总统府鸡鸣寺玄武湖博物院有遗憾才会有念想
美龄宫帧帧似画#五一云出游##南京#
甚至想住进美龄宫以名字命名的住所，不仅让人想到了🐷蛋挞的终极目标——丹泰小区哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈顶级自恋狂了将来建个明美村
我猜美龄宫应该是蒋介石送给宋美龄最好的礼物了吧
昨天累的够呛！第一次画肖像画小朱说要给我一点不一样的回忆强行坐下后艺术伯伯开始大展身手(游客经过总是看我然后再看画我略显尴尬坐在那十来分钟好艰辛)养🦌啦开开心心美龄宫没去成有点点小遗憾人真的太多啦
金陵DAY3一开始计划一下午玩完明孝陵-美龄宫-音乐台-灵谷寺-中山陵，然鹅从早上出门堵车步行到入口开始，就注定了是倒霉的一天钟山风景区真的巨无聊又巨累，从入口开始体验无敌差差差🙅一直在走走走，排排排，好不容易进去之后巴掌大的地全是人人人人人人人人人人人人人人人……尤其是美龄宫，真的不值30在里面走了一整天，只去了明孝陵-美龄宫-音乐台，jio都起泡了唯一的收获就是买到一串蛮喜欢的雨花石手链（还刻了个章，但是手工刻的好丑，我好难受）总之，如果有关系非常差的朋友，可以推荐他来这玩
5⃣️1⃣️假期第叁天南京游记②Ⅰ长生鹿先森太有亲和力太可爱了Ⅱ明孝陵处处透着磅礴气势(人流量也是）Ⅲ美龄宫不仅奢华文艺气息也在线Ⅳ卡丁车实在太刺激了(好想再来一百圈）Ⅴ今天充分的展现出了我吃货的本质Ⅵ新街口的夜景超美(桃花牵线真是一绝）总结：今天就是一直走一直看一直吃
最后一天美龄宫kfc恰仵妹自制午餐拍立得Get南京真的蛮美就是人多而已
2021.5.2美龄宫是排着队人挨着人进去的想驻足停留一下人群不允许#随手拍##手机摄影##带着微博去旅行##美龄宫#
从美龄宫出来想去音乐台喂鸽子警察叔叔说，别去了，鸽子🕊️下班了只剩下死人墓了
看了一篇文章《与妻书》听了一首歌曲《虞兮叹》游览了远东第一别墅“美龄宫”也读懂了朱重八身后“马皇后”吾爱吾家，吾爱吾佳人
《游览“美龄宫”，游客竟发现了这么多原来不知晓的“秘密”！》此视频已有4948次播放O网页链接
因为到最终都没补到高铁票放弃了心心念念小半年的星球花园没想到钟山景区居然有个快乐植物园还空荡荡虽然没找到梅花鹿在哪但是耧斗菜仙得不行又一次爱上矾根嗯美龄宫明孝陵都没进去钟山去了神仙植物园[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
给姚图图做了一个挂坠，看了美龄宫，来找猪崽子溜溜，人人人全是人，只配去商场吃吃喝喝，再也不五一去景点了。。。
今天腿都要走断了去了明孝陵，音乐台，灵谷寺这还没来得及去逛美龄宫假期果然是人多的一批人挤人挤人挤人挤人最喜欢灵谷塔这地儿太tm高了对恐高症患者极不友好之后再找机会来一趟夜游秦淮河
南京，简称“宁”，下高铁看到来宁返宁字样有点蒙一个如果当年考研失利，将列入工作生活的选择城市长江横穿，六朝古都，一直都很喜欢有江有河有历史底蕴的城市美龄宫，你做画我题字，蒋氏夫妇的夫唱妇随也是那般美好匆匆忙忙，如果有机会，想待的再久一点……
和妈妈在一起的一天，钟山风景区太大了，只逛了个边边，美龄宫真的就那样……、明孝陵、中山陵。累的都没力气拍照，人超多。明天继续…
#最南京,全民拍#初夏的美龄宫，让我来看一看世界上最大的“项链”
我现在累到什么地步呢就是导游跟我说步行下去美龄宫只用15分钟，坐小火车需要排队30分钟，我果断选择排队的地步。。。。
第三日，中山陵→音乐谷→美龄宫→明孝陵→玲谷寺→1912街区，中山陵风景区是真的大真的震撼也是真的累
🔖第三天明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台在五一来临前的四小时逃离南京城🚍🚌
南京旅游貌似可能大概或许我妹都没有时间了，三天我都一个人，3号我就没想好，目前还剩瞻园朝天宫晚上嘛夫子庙什么的，然后4号去钟山风景区玩一天，对一天，中山陵明孝陵美龄宫灵谷寺梅花山我打算买个套票，5号总统府和下午南京博物院已预约，晚上6点的高铁走人。跪求一位一个人来玩的小姐妹。我是那么不幸运我有个妹妹有个同学都在南京，但是恰好都没时间，再发一下，我的攻略看看有没有类似的
美龄宫真的是这该死的浪漫
Day2因为一棵树，来到一座城～美龄宫
1-3中山陵，4音乐台，5-8灵谷寺，登灵谷塔，8无梁殿，外部古朴，内部全部都是砖石的拱形结构，非常惊艳！9美龄宫。今天爬高好几趟，看到壮阔的景色，费点力气也值了！
今天跑了一天！去了这么多地方：1-8孙权墓，明孝陵，9中山陵（中山陵本来昨天没约到，今天到门口买票直接就约上了哈哈没白来），后边发的图是音乐台、灵谷寺和美龄宫，这几个景区都在紫金山，真是太大了，有些地方没有转到，再来再逛吧！
想起和妹妹大雪天在美龄宫的空旷雪地上猫着一起听认真的雪想冬天想南京想旅游想peach
四月·金陵城..下次可以一起来鸡鸣寺品樱花音乐台喂鸽子🕊️美龄宫赏梧桐紫金台等日落..
#豪宅#南京美龄宫太奢华了，光修缮就3000多万L探秘一线豪宅的微博视频
美龄宫L紫雪3344的微博视频
美龄宫生活L紫雪3344的微博视频
【忆江南】南京𝗗𝗔𝗬𝟮用脚步丈量这个城市的一天美龄宫：慕名而来，怎能错过第一夫人咖啡，后来回忆，这是这一天中最休闲且奢侈的一刻，也是能留在记忆里的一刻。明孝陵中山陵：一路上认识了许多植物、花草、和文字，六朝古都的韵味是花草树木都浸染了的，还有放养的梅花鹿。灵谷塔：登高望远是每一个不想爬楼梯但依然爬上来的人的言不由衷吧，还好有洗眼绿。红公馆：除了贵没什么特别的好处。夜游秦淮：听讲解了解夜色中的南京。
4月15日，南京第四站:美龄宫，据说是总统府的环境太嘈杂，所以借了块宝地找专业设计师斥巨资建成的。这样的一座宅子怪不得能成为宋美龄的心头好，现在看到的只不过是建国后修葺的，可以想象出当年名流聚集的社交场面极尽奢华。当然，不得不说她也是独立女性的代表之一，一生富有传奇色彩，这个“宫”字起得妙啊……第五站:明孝陵，5号门进去刚好经过神道，神兽都是由巨石雕刻而成与地下底座连为一体，不同于古代武官下马，文官下轿，我当时坐着观光车又忘记拍照了，详见历史课本？名称是参照马皇后“孝慈”谥号由来的，爬上孝陵并未一览众山小，只看到那些郁郁葱葱的百年大树。第六站:音乐台，主要用作纪念孙中山先生各种仪式的表演或演讲地，呆了大概半个多小时吧，为了歇歇脚拍拍照片，有幸看到尖端恐惧症的小姐姐吓得花容失色尖叫不止。啧啧，喂家门口的鸽子不香吗？你看看它们一个个体态丰盈得……第六站:灵谷风景区，灵谷寺始建于南朝梁武帝，后因修健明孝陵，朱元璋觉得什么山有灵气更名为灵谷禅寺，民国政府时在其原址上建设国民革命军阵亡将士公墓，碑殿内确实刻着成千上万个名字，我当时还突发奇想，要是少刻了或者写错字了怎么办，然后就觉得自己不尊重往日英烈，可仔细一想又不完全能称英烈，阿弥陀佛得向外走。当天早9点多一直到下午5点半全部都在钟山风景区里，除了免费参观需要提前预约的中山陵没去外，秉承着能坐车不走路的原则，走了三万多步，是旅程中最累的一天。爬坡的过程中也看了许多不同于北方的树种，算是感受天然氧吧的灼灼盛盛了。
美龄宫
美龄宫宋美龄哦……
输了不如我妈的老年旅游团可以说美龄宫中山陵都去了不用排队还专车接送自己去tm什么都排不到以后就跟着老年团了
•五一假期•P1玄武湖&眺望长江大桥P2-P3南京博物院民族馆里的敏&璐P4鱼嘴湿地公园打卡P5假装到美龄宫一游P6和璐璐的吃逛吃逛
美龄宫～#美龄宫#L2021年加油_SY的微博视频
钟山风景名胜景区美龄宫-明孝陵（长生鹿苑）-中山陵-音乐台…结束后脚已经不是我的脚
#美龄宫#
今日：为了进美龄宫再拍一个景排了两次队并且在景旁边等没人等了20分钟
看了两天人头🙈🙈完全是被人流裹挟着往前挪美龄宫排队都排了好几里地又从昨晚开始下雨🌧现在在酒店窝着看电视假期出个门真是太难了累到完全不想拍照
再次杭州西湖边与小静静碰面灵隐寺不错，庄严肃穆，佛教氛围浓厚苏州惬意时光两天不够，若是周庄小住更妙后面5.1人潮汹涌，拙政园、明孝陵、美龄宫都放弃了归途遇雨天✈️延误等待的第6小时
笑死买了钟山通票只去了明孝陵美龄宫排队排到山脚下地铁口边上妹子打电话:景点都没去我想说巧了我也是
#南京#南京美龄宫#美龄宫又名“国民政府主席官邸”，国家5A景区，位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，东濒中山陵园风景区，南临中山门大街，西接明孝陵景区，北望紫金山，被称为“远东第一别墅”。[1]美龄宫原定为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。国民政府从重庆迁回首都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，便称之为“美龄宫”。美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶覆绿色琉璃瓦，琉璃瓦上雕有1000多只凤凰。汽车可直抵宫门，楼底层为接待室、秘书办公室等，二楼西边是会客室、起居室，东边是蒋介石、宋美龄夫妇卧室。📇:南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东成人票30y学生票半价，需要提前预约节假日人多，排队等候。此作品展示仅限于本人拍摄🎬
#朱一龙君子貌少年心有骨有相##朱一龙挚敬同路人#在南京钟山风景区，从明孝陵到中山陵到音乐台到灵谷，快累瘫了。还有一个最远的美龄宫在等着我一打开微博见到龙龙的脸，好了我又可以了朱一龙啊啊啊啊啊！@朱一龙
六朝古都……姑苏城外……🐼：师傅，你们这里房价多少啊？🚙：6w多点吧🐼：不好意思，打扰了🚙：哈哈，美龄宫这个时候人没那么多，你这时间挑的挺好🐼：对呀，我要静静的感受下大佬的爱情🚙：哈哈哈2021.04.13
五一假期，来南京的第一天！交通-家里的公交等了一个半小时都不来，火车晚点改签都被我赶上了，保定石家庄郑州南京做了半天躺了半天，我的心态有点崩了！景点上午钟山风景区（从早上7点钟到九点半一直在明孝陵景区转啊转，一直在上坡下坡，去了美龄宫，满满的羡慕，音乐台除了人好多也没听到🎶，而且要哭晒我了！最后就看了看中山陵，怎么那么大，主要是人！好！密！集！还有花钱的语音解读都跟不上我的定位，巨坑“哼”）下午南京总统府！人山人海，我本来想退票改签，没等到决定呢，已经被人群挤得进退两难，还好我有分量站得稳要不真的能挤没影儿！进入里面还好，在我大概扫视过景区全貌听着解读走的时候，不小心跟着一群人进去了一个叫“马厩”的景点，就排着队跟着走，一出去发现不对啊，“出口”我就在原地呆了五分钟，问了还可以再进，还要去原来的门口排队，那个，我还失算了，于是去新街口觅食了。美食-早上吃了灌汤包，为嘛是甜甜的呢，不过烧麦很好吃😋中午在中山陵景区门口发展了一家罗森便利店，就一起了一下（景区比普通的贵）晚上在新街口打卡了月亮馍（你要说多加什么可以，不过11元一个，是又涨价了还是就这规矩呢，排队的很多应该都是旅客吧。口味真的一般，性价比中等偏下）鸭血粉丝汤，锅巴和鸭血挺好吃的！
在南京美龄宫卫生间排队一个小时，而男性卫生间却没有人，希望景区能增加女性位置@南京旅游#你的五一假期安排#
美龄宫的队都要排到明孝陵了
今天是欣赏人山人海的一天！吃完午饭去中山陵到处都是人，太阳☀️又特别晒，我这个恋爱脑就想去美龄宫感受一下民国第一夫人的住所，感受一下让男人为她种一城梧桐树的浪漫爱情排了好长的队伍，结果匆忙又慌乱的参观五分钟就被人流挤到了出口，想拍张照片又发现口红丢了！加上来大姨妈的烦躁，我瞬间就想回酒店睡觉，在大树底下叫了三个小时的车一个接单的都没有，最后绝望的选择了挤地铁，那地铁真是人挨人我完全是被人流推到地铁里面的和朋友约好了晚饭，排了两个多小时才吃上！吃完饭回酒店又是叫不到车，这种节假日的热闹我是再也不想参与啦！太刺激了
美龄宫｜南京旅游本来没想去美龄宫的，但是看到那张“宝石”图，还是觉得去看看！外观景致虽然华丽，但室内很简约，并没有过分的华贵。而且室内外的建筑装饰风格差别蛮大的，略微有点割裂感～～地下室有宋美玲女士的画，很喜欢她的落款，感兴趣的可以看看～～#南京##南京旅游#
#种满梧桐的美龄宫##优雅##极致##复古#and#好看的我#
感觉哪里的小吃街都差不多，坐游船夜游秦淮河成为了此行最难忘的记忆，太美了～留了点小遗憾，美龄宫和新街口没来得及去，大遗憾是没有看到六朝古都的文物，以后再来咯～～
中山陵美龄宫
小西湖-灵谷寺-音乐厅-美龄宫-解放门-玄武湖-狮子桥，继续游客行只要有耐心还是能等到台城的绝美落日呀
之前跟老公逛中山陵，兴致勃勃买了套票，结果后来两个人实在是走不动了，没去成我想去的美龄宫，今天跟妈妈专程去了趟，逛到了
置身图中景象的那一刻，有被震撼……中山陵，站在“天地正气”回眺音乐台，群鸽飞舞无梁殿，600多年的历史明孝陵，孝陵通道美龄宫，暖气设计
#小日常#周末游结束啦海底世界~美龄宫~南京博物院~南京保利看话剧~干闺女，胖干妈胳膊有点酸
朝天宫，白嫖写生小朋友们的解说就很开心美龄宫，蒋介石远东第一别墅级别的浪漫中山陵，音乐台也挺可颐和路，听说一条颐和路，半部民国史南京大排档对我来说精准踩雷了，还是牛肉锅贴和鸭血粉丝好恰
美龄宫参观感想1这要是我家就好了
说好去钟山风景区把美龄宫明孝陵中山陵音乐台一起玩了好几天前就买票了就在刚刚吃完哥老官回到酒店瘫着说明天不去了吧太累了hhhhh可真不愧是我们
南京第二、四站——南京博物院、夫子庙秦淮河。说真的，有点被南京的人潮吓住啦，这还不是什么小长假大长假，只是一个普普通通的周末啊，从博物院到美龄宫到秦淮河，一路都是人头涌涌，带我重温成语～接踵而至。秦淮河渡口，夜游船票一百元一张，买票的队伍长得让我们一看就立马打消了坐船的念头，随便转了转，溜之大吉。烤梨和小馄饨都不错，沿途还有好多卖盐水鸭的，金句王说：这里好像和鸭子有仇，到处都挂着鸭子。
#中山陵美龄宫#sweet日常～
美齡宮-國民政府主席官邸，曾經的“遠東第一別墅”。斯人不在，而物猶在。
今日快乐：在儿童乐园玩的很嗨，迷你的激流勇进和过山车，u1s1都很刺激，碰碰车也还不错超有文化的十三茶，风景优美的下马坊，奢华优雅的美龄宫那个草坪简直是狗狗天堂，真的太爱巨型贵宾
美龄宫，据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
中山陵和美龄宫
中山陵✔️美龄宫✔️南京大牌档👎🏻Popeyes👎🏻👎🏻😡鲍师傅👍🏻累拉了
#文创日历##南京##玄武湖#宁-风光明信片，美丽南京，处处弥漫着爱情的气息。南京遍布的梧桐，就是最好的见证。初夏即将到来，在南京美龄宫，在南京梧桐大道，在南京秦淮河，每一处的风光都是在为爱情歌颂。来到南京旅游的的每一个人，可以给自己或者心爱的人邮寄一个明信片，记住南京这美好时光。
明孝陵➡️美龄宫➡️灵谷塔可惜音乐台没去，实在走不动了！“一句梧桐美，种满南京城”全是梧桐的路是真的很好看灵谷塔第一次让我知道原来我恐高（今天腿已没）
IN美龄宫
远东第一别墅——#美龄宫#
美龄宫穷奢极侈O绿洲
再再次踏上了六朝古都——南京，目赌了气势磅礴的中山陵；世界文化遗产明孝陵；参观了琴棋书画样样精通且精通六国语言智慧美貌集一身的美龄宫；夜游中国第一历史名河秦淮河，不仅被它的夜景迷住，印象更深刻的相关历史名人的秦淮故事，俩大书法之家二王（王曦之，王献之）、王昌龄、李白、从江南贡院出来的唐伯虎等等；再次参观了中国三大博物馆之一南京博物院，一院六馆独特的布局，分别展现了每个馆独特的特色；非常难忘有意义的南京行，再再次感谢江苏办兄弟们的盛情款待！
昨天在美龄宫我：蒋介石的老婆是宋什么龄来着？对象：宋美龄，文盲我：那宋庆龄是谁对象：也是蒋介石老婆
夫子庙秦淮河美龄宫明孝陵中山陵老门东鸡鸣寺南京博物院匆忙的两天只能睥睨她美丽的一角简短的语句很难表达她的古典优雅与浪漫有遗憾留下再来的念想愿一切都好
我看到别人拿着行李箱我就想和syl出去玩去美龄宫去海底世界！可是她为了让我休息我为让她赚钱让她接了我的课这简直是最错误的决定
好开心与萌会面的第二天去参观了美龄宫以及吃串串🥳😆（真的好喜欢南京的梧桐树😭
参观了明孝陵和美龄宫，腿快废了，明孝陵真的大，风景多，钟山风景区，真的是钟灵毓秀～
妈妈好朋友的聚会，余至姐姐13岁已经1米71好高呀，希望宇哥哥能身高过178这几天我们去了老门东夫子庙江南贡院南京博物院美龄宫明孝陵中山陵当中觉得最棒的地方是江南贡院美龄宫和南京博物院，有机会这三个地方一定要再去。
Prada容宅，今天有幸过来参观了荣氏夫妇的老宅，可以媲美南京的美龄宫了
春愁#中山陵##中山陵音乐台##美龄宫的秘密##灵谷寺#
美龄宫
#美龄宫的秘密#
南京第二天，晴钟山风景区：中山陵，明孝陵，音乐台，美龄宫，灵谷塔
南京博物院的民国馆钟山风景区（明孝陵中山陵音乐台美龄宫）新街口的芝士热狗（拉丝一绝）
走过秦淮河➡️美龄宫
昨日绵绵小雨今日晴空万里好的天气带上好的心情相约中山风景区[菊花]日均几万的步数最终败给美龄宫不见尾巴的长队收拾收拾去干饭才是大事#明孝陵##音乐台##中山陵##美龄宫#
以讹传讹几年前，一组航拍的“美龄宫”照片刷爆了南京人的朋友圈。从照片中可以看到，成排的法桐围成项圈，位于南京市玄武区的美龄宫犹如一颗镶嵌在项链末端的宝石。于是，有民间故事在微信微博等新媒体上广泛流传，说美龄宫是蒋介石送给宋美龄的“生日礼物”，这条“世界上最牛的项链”是蒋介石当年对爱妻的浪漫表白。事实如何呢，有记者从中山陵园管理局文物处了解到，相关的历史档案里，并没有提到该处建筑是蒋介石送给宋美龄的生日礼物。此外，陵园大道上形成“项链”的树木也并非种植于同一时期。甲骨文是中国的一种古老文字，又称“契文”“甲骨卜辞”“殷墟文字”等，是目前我们能见到的最早的成熟汉字。甲骨文的发现者是清末的王懿荣。据说当时王懿荣生病，老中医开的药里有“龙骨”这味药，王懿荣在翻看药的时候发现这些大小不一的“龙骨”上有许多非常有规律的符号，他认为这是古代文字。王懿荣是发现、收集和研究甲骨文第一人，国际上把他发现“龙骨”刻辞的1899年作为甲骨文研究的元年。王懿荣发现、研究甲骨文是历史事实，王懿荣因为生病吃药发现龙骨上有文字的故事却被越来越多的专家学者考证只是一个美好的传说，因为作为中药的龙骨，就是有文字也早被处理过了，王懿荣在药里发现甲骨文的可能性很小。有一个成语叫“以讹传讹”，指把本来就不正确或不符合实际情况的话又不正确地传出去，越传越错。以下是一个古代“以讹传讹”的故事。宋国的丁家庭院里没有井，只能出门打水。后来他家院子里也打了井，这家人就告诉外人说：“我打井（就如同）得到了一个人（一般）。”听到了这话的人互相转告说：“丁家人打井，挖出了一个人。”宋国的国君听说这件事情后，派人去问丁家的人。丁家的人回答说：“我的意思是说我得到了像一个人那么多的劳力，不是说我从井里挖出了一个人啊。”古今中外，以讹传讹的事情很多，恐怕以后也不可能杜绝。一是因为人们在传话的时候，很可能会把话传错了；二是人们往往会以自己的知识经验等来判断事非；三是很多事情，就是当事人也会说错记错，何况外人。当然还有其他原因。当代社会，特别是微信等“你传我传”“文责（不用）自负”的时代，对待那些没有什么“害处”的“以讹传讹”，我们可以一笑而过，不必过于当真。对于那些涉及到知识性、科学性的“以讹传讹”，还是请懂行的专家出来说说清楚，以免一直以讹传讹下去。比如，“天要下雨娘要嫁人”这句话的来历，在网上就有一个很“正能量”的传说（限于篇幅，详细内容请查网络）。问题是，这个要嫁人的“娘”，到底是“妈妈”呢？还是“姑娘”呢？我不是这方面的专家，不好下结论。不过，我知道，杜十娘不是杜十的娘，红娘不是“红”的娘，扬州船娘更加不是船的娘。
若无闲事挂心头，便是人间好时节～我们的快乐时光结束了，纪念我们的四天四晚～中山陵，美龄宫，明孝陵，音乐台，灵谷寺，明长城，玄武湖，鸡鸣寺，总统府，秦淮河，老门东，苏博，拙政园，狮子林，平江路，观前街，同里古镇……以蹭为主，以挤为辅，偶尔靠钻，笑料百出，纪念我和木南姐的快乐时光🧳喜欢镜头下的每个故事，还有镜头外开心的我们～希望今天有多少快乐，明天我们就有多少快乐L正能量小妮子耶的微博视频
清明节跟家人一起去南京游玩4/3（周六）：上午兴趣班，中午高铁，下午中山陵4/4（周日）：上午美龄宫，下午明孝陵、玄武湖4/5（周一）：上午南京博物院，下午返程1.原本周六计划是先去总统府，但是没想到南京的景点要提前预约，到了总统府才发现已约满进不去了，还好临时约到中山陵，也蛮庆幸去的是中山陵，在微风细雨的山林小路中行走别有一番乐趣；更庆幸的是在一道山门关门前（晚5点）2分钟进去了，可以瞻仰孙中山先生的陵宫。林中漫步，登高望远，推荐指数🌟🌟🌟🌟🌟2.美龄宫&明孝陵，美龄宫门票30元，只是适合走一走，可以看的也只是位于秋天最美的项链中心的梧桐树，房间内的陈设过于简单。明孝陵门票70元，有一大片的梅园，去的时侯已结了梅子，也是适合走一走，孝陵宫内没有公开棺木之类的文物，推荐梅花开的时候去逛逛3.此次因为时间短，只是沿着玄武湖的南岸走了走，左边是明城墙（图七），右边是湛蓝的玄武湖（图八），微风吹拂，很是惬意，只是接近黄昏肚里空虚，推荐指数🌟🌟🌟🌟🌟4.南京博物院，号称三大博物馆之一，也是我时隔十多年再次去博物馆参观，个人观点没感觉出来它的魅力，可能之前的阴影还在吧感觉还有好多好多的地方要去，奈何假期已尽，期待下次再见，对你的喜欢你不亚于杭州
那天傍晚天气很好在音乐台那里靠在小桃子的肩上时不时吹来一阵微风就这样看着这些白色精灵们飞起又飞落在那坐了好久好浪漫即使错过了去美龄宫的时间也不觉得遗憾.因为浪漫至死不渝/L过期废话回收站的微博视频
美龄宫——精致的民国情调🌇#美龄宫#
🌳🌳🌳梅花山-明孝陵-美龄宫-灵谷寺-秦淮河-老门东🍲苏香圆鱼馆好多菜要提前预定基本只有中午有没赶上🤷🏻‍♀️🙆🏻‍♂️今天把老刘累劈叉了
美龄宫，钟山、红山、中山陵、总统府，三天还是太短
清明两天去音乐台喂了鸽子去美龄宫看了梧桐红山森林动物园大到走到废科巷还是没变同堂韩料的五花肉石锅依旧绝绝子买了王艺舒说不值排队那么久的糯米蛋糕和藕饼原定的冯三孃因为时间原因变成了傣妹来南京的第三回这次是和喜欢的人一起
假期小美好🤗四人行第一次在德基不用排队吃上了桂满陇～打卡了美龄宫～第一次自己做了煲仔饭😁
摩肩接踵，天气冷的时候也不会感觉到冷啊第一张美龄宫第二张总统府第三张中山陵第四张鸡鸣寺
南京之旅第三天，依然早饭点的外卖鸭血粉丝汤还有闺女爱吃的小芋圆，吃完坐地铁到苜蓿园10点了，先到鹿苑，喂了小鹿，网上都说假装是奈良小鹿，然后神道，因为赶时间，没进明孝陵，直接去中山陵，爬上392级台阶，风景很壮阔，下来后想去音乐台喂鸽子，可是排队的人太多太多了，最后没办法放弃了，因为买的套票，这样灵谷景区也没时间去了，那去美龄宫，去美龄宫的路上看到了我喜欢的梧桐树，一路上好漂亮，这些美丽的梧桐树就是孙中山先生送给宋美龄长久的浪漫了。到了美龄宫结果排队的人比音乐台更多更多，哎，只能去石象路了，看到了最美丽的石象路神道，这些伫立600多年的守卫者。来都来了，总归还是要去美龄宫，看完石象路，又去美龄宫排队，排了20分钟，参观了10分钟。时间也到了下午17:00了，预计去新街口吃饭,一看都是一二百桌的等位，瞬间不想去了，做地铁回民宿，又叫的外卖。晚上九点了，又来夫子庙秦淮河溜达，没想到都这个点了依然是人山人海。
清明节➡️明孝陵➡️中山陵➡️美龄宫鸡鸣寺差点被挤死也没进去，干脆放弃了，走了一整天腿快累断了，不过南京城是真的美啊
1钟山风景区太大了原计划明孝陵美龄宫中山陵紫金山天文台，中山陵和紫金山天文台只好放弃2中山陵预约失误了，时间对不上3钟山风景区空气真好啊，春天到了好多的发发都开了，朱元璋选址4美龄宫真是好奢华，就是人很多5没有被峨眉山打败却败给了中山陵，才三点钟已经2w步了。累死朕了
南京3“树是梧桐树,城是南京城,一句爱梧桐种满南京城”——骑行美龄宫
🌧用投影仪看电影很爽，金基德的电影挺好看，雪糕好吃！☁️美龄宫的设计好棒，买了两个徽章准备送人哈哈哈哈。
#南京#食物都会偏甜一些春天的感觉很棒夜泊秦淮很有感觉美龄宫着实让人羡慕还有一堆图片就懒得放了
一直想去南京，看看美龄宫，看看蒋介石为她种下的那片梧桐。蒋之前有三房，但却都因各种原因不得真爱，终遇宋美龄。曾在书里看过蒋介石在与宋美龄结婚之日日记里的一句话“见余爱姗姗而出，如云霞飘落。平生未有之爱情，于一时间并现，不知余身置何处矣”。
#瞎几把乱回忆#在南京住的某家酒店，顶楼只有六个房间，电梯无法直达。要走过曲曲折折的铺着厚实地毯的楼梯，到达这片“六间半”。每个房间都有一个古风名字，我的那间具体名字我忘了，就只记得那层楼叫六间半。当时略微沉迷武侠世界，感觉自己是“六分半堂”的人。从美龄宫出来，我大概是景区最后一个游客。天全黑了，下着很大的雨。打不到车，勉强和别人一起拼了个只到地铁站的出租车。还是不想坐地铁，锲而不舍继续打车。打车半小时，堵车一小时。隔着雨幕看车窗外的灯光。最后回到我的“六分半堂”顶楼小屋。点了美龄粥和各种糕点还有鸭子，前台工作人员把外卖给我提上来。在温暖的室内吃着美味的食物，拉开阳台窗帘听着外面哗啦啦的大雨。心满意足。第二天早起去鸡鸣寺烧香，爬到山顶喝奶茶。奶茶是寒风中唯一的一点散发热气的东西。十一月的南京真的冷到我怀疑人生，这怕不是北方？瑟瑟发抖回到了我的“六分半堂”，踩着时间点搭上了自助早餐的末班车。东西不多，但是有现做的鸭血粉丝汤，果然是鸭血粉丝汤的故乡，从未在其他酒店的早餐里看到过这个东西。还有各种糕点，不愧是江南，我真的很喜欢这些老年人食品。吃饱喝足，工作人员还很热情的让我带一小瓶布丁走。我把布丁放进书包里，最后在南京博物院把它掏出来吃掉。民国馆没什么稀奇的，又是那种卖弄情怀。可我就是在那片人工做旧的布景里，边走变流泪。不知道在伤感什么，大概是这世间并无盛清让这个人，让我觉得好没意思，或者单纯想到第二天要上班，落下打工人的泪水。
一天太匆匆：中山陵美龄宫泸溪河栗子杯鸡鸣汤包章云板鸭
昨天静安拜了佛，第一次滑冰体验，礼物也送出去了，超满足。就是明显感觉自己老了，体力不如从前，回来竟然如此累以前可是上午逛美龄宫爬中山陵，中午随便垫巴一点，下午爬明孝陵都不会累的月月啊
太喜欢园林之美的老师了无论是各式教堂还是各园林映像深刻还有美龄宫该是怎样一段纷乱呢喃想到去感受去热爱建筑和园林就已经很美了
小姐妹们的第一次异地旅行~@草莓味的柠檬水嘎嘎大宝贝@沐籽籽0620小可同学~一定要去看考拉最喜欢的樱花~杨哥：你不去鸡鸣寺求个姻缘嘛~大宝贝：你没有去鸡鸣寺求姻缘嘛，听说很灵~我没有没有，没有求姻缘~罗森便利店哇偶~美龄宫，听听最美的爱情故事，因为我爱你，我要用你最喜欢的树送你一条项链，树是梧桐树，城是南京城~大屠杀纪念馆，铭记历史，珍爱和平~总统府，历史课本上的图片~还有本拉最喜欢的蓝莓，啊啊啊啊啊啊啊蓝莓的团子糯叽叽，蓝莓味的酸奶绝了绝了~最后附上小姐妹们的情侣照~
当下的南京，正在经历着高速的城市更新，国际奢牌酒店纷纷涌入，抢占高地；而国内奢牌也正在迅速崛起。·就在去年12月26日，风景优美的紫金山脚下，一座气势磅礴的“庄园”登场，一出手就刷新南京雅奢酒店新高度，成为2020年南京的重磅压轴大戏。·室内设计由CCD操刀，其对于中式审美的拿捏到位。高贵典雅的黑金色为主，空间呈轴对称结构，并结合西方的简约风格，展现出六朝古都的帝王气韵。它就藏坐落于霸屏各大摄影网络封面的钟山风景区内，很多耳熟能详的必去景点(紫金山、明孝陵、美龄宫)，都“环绕”在它附近，住进来，你便成为了这唐诗宋词诗画美景里的VIP。
#南京##美龄宫##中山陵美龄宫##南京美龄宫#2南京金陵城里春色多疑是六朝旧金碧
美龄宫一条路走到底，真的好美好美，当年的老蒋真舍得花钱啊……Lhellowugh的微博视频
南京满大街的梧桐树🤗太美了～值得来看看#美龄宫的秘密##梧桐树#
和好友逛了美龄宫真名媛的生活和横溢的才华让我们都忘了合影了
中山陵真的是天然氧吧好舒服音乐台的鸽子很亲人吃起来一点都不客气在美龄宫对面发现了森林里的KFC里面没有油炸食品但是咖啡和甜品很全
打卡美龄宫
纪念我的南京一人行。Day3，中山陵，美龄宫，灵谷景区。
南京第一天，明孝陵，美龄宫，长江大桥，夫子庙。
📍南京我对南京有着一种极其偏执的执着，不能错过一分一毫。明孝陵美龄宫
p1周五arrival海底捞深夜干饭p2周六上午开幕式有点困考试的时候迷迷糊糊半梦半醒p3-p9周六下午中山陵p10-p13周六下午美龄宫晚上在南京大排档干饭
美龄宫·南京
美龄宫被称为远东第一楼，可是游完美龄宫心情却陷入愤懑之中，美龄宫里面开了好几家旅游用品商店，更令人痛惜的是竟然还辟出游人点餐吃饭的地方，中午楼里面充斥着一股炒饭的味道，就这么缺钱吗？销尖脑袋想着赚钱，这么有意义和价值的地方就这样被你们糟蹋！南京是我们江苏的省会，未免格局太低了！去看看上海的宋庆龄纪念馆，从历史价值各方面还不及美龄宫，但上海人是怎么保护的，建议去学习一下。
美龄宫📍民国第一官邸远东第一别墅⛪️道路两旁尽是郁郁葱葱的法国梧桐还有一年被点亮一次的钻石项链"一句梧桐美种满南京城"感受了历史也感受到了他们浪漫的爱情故事💕
美龄宫
金陵城小记：交通：高铁+地铁，南京的地铁很方便，某宝申领一张金陵通程车卡，很多景点都能到，我和闺蜜三天都是坐的地铁住宿：我们住在夫子庙旁边，之前朋友住在新街口，都离景点不远，推荐这两个区域。路线：周五中午到——总统府——1912街区——夫子庙秦淮河乘船。周六：南京博物院——钟山风景区（明孝陵—美龄宫—中山陵—音乐台）——老门东周天：鸡鸣寺——明城墙——高铁站回家小备注：总统府、南京博物院、中山陵记得预约，公众号预约即可；总统府和1912街区挨着；如果把南博和钟山风景区安排在一天，那从南博可以直接坐地铁到明孝陵，注意，明孝陵好多入口，神道在5口（应该是），明孝陵步行可到美龄宫，美龄宫去中山陵一定要坐景区游览车，不然绝对会走到怀疑人生，别问我是怎么知道的；夫子庙—秦淮河—瞻园—老门东挨得很近，可以一起逛；鸡鸣寺—明城墙—玄武湖挨着，可以一起；南博的民国馆很有民国风情，推荐。吃：没啥发言权，不过美龄粥不错小遗憾：时间原因，没能去颐和路上走一走，也没去五台山的先锋书店，下次吧
✍🏼day1美龄宫，新街口🎊✍🏼day2鸡鸣寺，玄武湖🏯秦淮河，夫子庙，老门东💡✍🏼day3总统府，1912街🚄
2021年3月21日YUANYUANDIARY园园日记：第一次和鹿亲密接触，感受鹿文化：天晴，阳光明媚。今天早上养足精神睡得饱饱的，因为下午要去梅花山的长生鹿苑和鹿来一次零距离的亲密接触，感受鹿文化。前两天去的时候已经超过四点半，鹿苑已经关门了。所以那天就看看晚期的梅花一会就回来了，今天午饭没有吃就过去了。因为知道那边有小吃。台湾美食集市还在，这次想尝尝别的，来了个台湾软豆腐，士林烤肠，阿里山烤串，边走边吃，豆腐还行，其他的两样对我来说有点腻。今天发现从停车场到梅花山有个道直接走过去入园非常近，以往我都是从外面绕一圈，比较远。我打算先直奔长生鹿苑，然后剩下的时间就是随便看看。因为之前有看过鹿，但是都隔着栅栏，没有亲密接触。而今天我想体验一下，感受鹿的性情以及鹿文化。也想看看他们之间的相处。因为鹿是亲子关系中家庭关系最亲密的动物。一进去就看到不少的鹿，也有人在喂鹿，而我一开始没有动，都是去看，去观察。看看他们对人有没有信任或者进攻性，这样的鹿应该和野生的鹿有点区别有过训练，但是相对其他动物，鹿是更加温驯。当我喂鹿的时候能够深刻体会。在我喂食的时候，鹿也都只吃草，哪怕它们不小心舔到我的手，也不会咬到我的手。其实这样的互动既让人和动物以及大自然接近，也感受到一种亲子互动关系。当天看到一些小朋友，他们也玩得很开心。当我慢慢地走进鹿群的时候，鹿也没有特别惊慌，因为它们可能看到只有我一个人靠近鹿群，它们鹿多势众，不是很害怕。大部分都稳稳地躺在原地，后来我走得更近了，他们中才有一两个，起身走两步。我对于鹿和鹿文化一直都比较有兴趣，我办公室还有家里面都有不少和鹿有关的摆件或者艺术品。那么我们在2019年末也以“家”为单位怀旧迎新，以鹿象征比拟，因为鹿，本身就是中西方文化结合的杰出代表之一。中国风里有鹿王本生，本生故事是指佛教创始者释迦牟尼生前所经历的许多事迹。释迦牟尼原是古代印度北部一个小国——迦毗罗卫国净饭王的儿子，传说他因看到人世生、老、病、死很苦，便出家修行，以求解脱，后来成了“佛”。“鹿王本生”说的是释迦牟尼前生是一只九色鹿王，他救了一个落水将要淹死的人反被此人出卖的故事。本生故事画是表现“舍己救人”这一题材的。上边的故事有着浓厚的宗教色彩，宣传的是善恶报应思想，赞扬了九色鹿王的无私精神。西方圣诞节圣诞老人的鹿是驯鹿，是圣诞老人的坐骑，每到圣诞节，就会驾驶驯鹿，出来给小朋友们发礼物。圣诞老人的鹿名字叫什么？圣诞老人坐的雪橇，就是用驯鹿（Reindeer）来拉的，领头的圣诞驯鹿名字叫鲁道夫（Rudolph），有个红鼻子。给圣诞老人拉雪橇的驯鹿有12只：鲁道夫（Rudolph）、猛冲者（Dasher）、跳舞者（Dancer）、欢腾（Prancer）、悍妇（Vixen），大人物（Donder），闪电（Blitzen）、丘比特（Cupid）、彗星（Comet）、雷（Donner）、火球（Fireball）、橄榄（Olive）。11只负责出力拉，其中一只“红鼻子鲁道夫（Rudolph）”是开路的领头鹿。而鹿又是非常重视家庭集体的一种动物，我办公室的一副油画也是以鹿为主题，年老的鹿依靠在年轻的小鹿身上，表达感恩传承之意，弘扬感恩主义教育。也是希望一代一路（鹿），一路（鹿）有你，代代传承。今天在长生鹿苑，第一次零距离和鹿亲密接触体验过后，感觉不错，也挺开心。外面天气很好，那就再出去走走。上一次是在归途中拍地河对岸，今天就是在河的这头朝着归途的那个方向拍，感觉很妙。时间尚早，天气更好。到处是花花草草，还有天鹅嬉戏玩耍。甚是有趣。鹿苑往前走，到了梅花山里面梅花节的美食节的地方，人不是很多，也到了梅花节的尾声，有些摊点都没出，我还是尝尝武汉豆皮和每次必点的梅花糕。梅花山附近的明孝陵，美龄宫，中山陵风景区今天都不打算去了。因为有点累了，早点回去给lucky猫喂食，和它分享我的见闻心情，以及帮它按摩。
第二天在钟山，离开美龄宫去中山陵，没找到游览车的上车地点，腿儿着上山。幸亏没坐车，半山又发现先锋书店，用的永丰诗社旧址。
美龄宫
美龄宫过去是kissme，回来是眼泪成诗路上看到一个老奶奶推着自行车，车篮里放着一束花，感觉很美好
滴哩哩～钟山风景区中山陵：来祭奠孙权大王&中山同志音乐台：看了喷泉鸽子听了优美的音乐声明孝陵：宫殿值得一爬就是ChineseChineseandChinese美龄宫：走了半个多小时到达检票口后发现队排到了山后面灵山风景区：有机会再遇见吧1912酒吧街极具酒馆特色——是被哪吒附身的一天呦@
美龄宫排队的从山上排到山下
美龄宫，这个着实有点失望
清明的南京景点都是人人人人人，进美龄宫的队伍也就目测几十米吧，我能不能在四分钟后赶进园呢thisisaquestion
去鸡鸣寺许了愿，上了明长城，逛了玄武湖，看了美龄宫，到了德云社，住在了老门东，圆满结束了
踏南京感受人文,新街口夫子庙美龄宫玄武湖,印象最深刻的是街道两旁的梧桐树;今日亦是清明,不忘来路,不负朝华Lkkaa小陈陈的微博视频
美龄宫
活在这珍贵的人间太阳强烈水波温柔✘海子南京2p先锋书店美龄宫
#南京##中山陵##美龄宫##明孝陵#一天下来只觉得钟山风景区好大好大😹
金陵两日游，一个人玩的很开心，自由自在，无拘无束。宿在夫子庙，夜游秦淮河；豪华美龄宫，中山陵明孝陵空气极好极好。(我希望有一天，和我喜欢的人一起去我喜欢的城市。PS:我喜欢的人，肯定也是非常非常喜欢我滴)@我滴大白菜
✨日常生活6⃣️P1-2上周六带着孩子去了美龄宫，最喜欢父女俩一团和谐的样子P3在美龄宫里喝第一夫人咖啡P43.14非常忙碌，晚上七点到家以后，点了外卖，和汤森边喝边吃P5家里的小盆栽，太可爱了P6前两年买的本渐渐闲置在家，放在闲鱼上出掉一些，这本曾经是我最爱，希望新主人也能好好爱她P7跟朋友在水游城胡吃海喝P8-9新换的桌布，新买的娃娃们
颐和路~美龄宫~中山陵~总统府一日尽揽
美龄宫:为一个人改变一座城“有一种树，看到了，就想起来一座城，树是梧桐树，城是南京城”因为她喜欢梧桐树，他就为她将梧桐树种满了整个南京城。#美龄宫##我爱南京##梧桐树#
雞鳴寺要春天去才最好，美齡宮要秋天去才最好，而你家要趁早去才最好
南京，因为去了先锋书店，所以不枉此行。鸡鸣寺外的樱花大道挤满了人，玄武湖算是游船的人。南京大牌档的美龄粥果然名不虚传，也见到了被法国梧桐项链围绕的美龄宫。一代传奇人物的传奇人生。最后一程的先锋书店，虽只是匆匆来也的买了一些明信片和书，缺让我感受到了一种来自知识的力量，来到这儿人都沉淀了下来。要是下次再来南京，我一定要在先锋书店待上一整天。
还是喜欢南京的美龄宫玄武湖鸡鸣寺紫金大厦新街口…
3.13钟山风景区：明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台→灵谷寺个人最喜欢中山陵，爬到最高处往下俯瞰真的很壮观。逛了一天也忙累的，钟山风景区整体上是不错的，很适合静下心来慢慢看。
中山陵-明孝陵-美龄宫鸡鸣寺樱花-明长城-玄武湖-老门东今天走了25000步，累爆了不过请了一位导游讲解的十分详细，可谓是精神小盛宴到鸡鸣寺看樱花的人太多啦皮肚面不错吃呢#鸡鸣寺樱花##中山陵#
中山陵/美龄宫/出口
梅花山⛰️☞明孝陵☞美龄宫☞太虚幻境
想再去一次南京，看看梧桐发新芽的样子，再尝一尝糖芋苗，老门东的梅花糕应该还那么好吃，没来得及去的美龄宫和总统府也应该安排上，南京海洋世界也还有没来得及看的鱼鱼。
认识了合得来的新朋友一起喝了拾叁茶茉沏一起吃了特色汉堡鸡鸣汤包鸭血粉丝汤串串梅花糕舌尖上的青团川渝一起去了科巷总统府江宁织造博物馆秦淮河新街口夫子庙老门东中山陵音乐台美龄宫鸡鸣寺自己去了南京博物院南京德云社
给自己第一次旅游做个总结吧！第一次嘛，没经验，不太会做攻略，浪费了一些时间在路上或者车上。吃喝住行都是前一天才决定的，毕竟是异乡，人生地不熟的。出发前，我有想过，我会不会路痴到找不到地方，会不会因为天气好坏而影响我游玩的心情，会不会太累到只想在酒店睡觉。7天的行程，我担心的事都发生了，即使看着导航我也走了不少的弯路，从二十几度近三十度的广东，到只有三四度的江苏，而且还一直在下雨，冷得我直抖擞，走路走到脚底板生疼。虽然这样挫折和困难都发生了，可是我心里有一个声音，一直在提醒自己说，不要因为任何事影响自己去玩的心情。看不懂导航就问路人，冷就多穿衣服，贴暖宝宝，下雨就打伞，走累了就找个地方吃东西休息一下。不管怎么样，我还是不后悔。美龄宫外还没变金黄却依然浪漫的梧桐树，音乐台，绕在我脚边的可爱猫咪。中山陵前跟着我的狗狗，还有梅花山飞跃的小鸟。外酥里嫩，汤汁饱满的牛肉锅贴，牛奶味道的美龄粥以及鲜香浓郁的鸭血粉丝汤，还有各种各样的江南小吃与糕点。这一切的一切，都让我觉得新鲜与美好，一个人走在南京的路上，一个人在酒店拍仪式感视频，一个人坐在船上，听秦淮河的潺潺水声。一个人，但我爱极了一个人的自由自在，去看想看的风景，去吃想吃的美食，随心随意，体验未知带来的惊喜和故事。
上有天堂，下有苏杭，江南的风景真的很美。第一站南京，第一天去了美龄宫，中山陵，明孝陵，晚上逛了白鹭公园，去南京大牌档吃了美龄粥和鸭血粉丝汤，南京的街道种满了法国梧桐树，虽然不是变金黄的季节，可依旧觉得很浪漫。第二天去了总统府，先锋书店，晚上刚巧可以看夫子庙的元宵佳节花灯会。LH-W-燕的微博视频
#南京##美龄宫#今天是2021年3月5日星期五。携程的旅行日历配图采用了名为“南京美龄宫，是无人机最梦寐以求想飞一次”的旅拍照片，由携程签约旅行家“Shirley雪梨酱”提供。对于这个江苏南京的美龄宫，Shirley雪梨酱的感受是“高空俯瞰，美龄宫犹如一颗水滴状吊坠里裹的“宝石”，与法国梧桐形成的“项链”，静静依偎在紫金山脚下。成为此地永久的美谈。”#带着微博去旅行##日历#
美龄宫，其豪华程度和设计水平超出想象。所以宣传说蒋生活简朴，早餐只吃宁波家乡清粥小菜，只能解释是其生活习惯使然，绝非节省。其衣食住行都动用的资源远远超过我们的想象。
一次也没来过紫金山，每次都是各种事情，以及我对爬楼梯看那个人没啥兴趣；至于美龄宫和爱情，爱情这个东西只有当事人心里明白，外人就别解读了。婚姻一定是爱情的坟墓，但不进入婚姻、不经历几次跌停涨停、不天天柴米油盐，也不是爱情。考虑到膝盖状态不明，选择明孝陵。沿途现代莺歌燕舞小景点一个不看，只奔主题，真正的经典。这个感触是不带历史看景，很轻松，带历史看景，红墙的红，哎～。以及，再恢宏的墓不也是死了。明孝陵适合人少来，更有气氛，就像有一回暴雨游天坛，目之所及就我一个人走在最中间，雨幕中看祈年殿，那感觉，简直了。
伉俪是指夫妇两人的。美龄宫里居然这样说辞，对吗？咋觉得别扭呢。难道自己孤陋寡闻？
昨日→南京：美龄宫与中山陵
与拖家带口的小姐妹的春游行#明孝陵##美龄宫##音乐台##牛首山佛顶宫#
#即时记录#中山陵、美龄宫、明孝陵、秦淮夫子庙、白金汉爵酒店。
梅花谷+美龄宫[嘿哈]
*那一段路通往中山陵景区的一段说长不长的路，可是大有来由。向前100米就是美龄宫，蒋介石的别墅，这是一条连着台湾的路，也是一条铺满爱情的路，更是摄影师流连忘返费尽心机的路。春为绿色长廊，夏为爱情之隧，秋为金光大道，冬也有了名字~雪景通途。14218*
美龄宫下午茶时间
南京钟山风景区——中山陵、灵谷塔、美龄宫、明孝陵、音乐台……
#凤凰新闻#【南京市民紫金山徒步29公里，画出一头“牛”】“别人画牛靠才气，我们画牛用力气！”随着牛年到来，在南京，一项名为紫金山“画牛”的户外徒步活动，悄然流行。沿途经过明孝陵、美龄宫、中山陵……29公里左右的路线，...O南京市民紫金山徒步29公里，画出一头“牛”来自@凤凰新闻客户端
美龄宫走路好远里面不错漫步颐和路民国建筑群人少适合拍照
第四站2南京
美龄宫梅花山植物园走的一万多步消耗的卡路里终究是败给了金拱门
美龄宫.....没在学生票时候来真是亏了....感觉不太值......今天穿的可成熟了我
今天出门来玩看着一树一树的粉色羊蹄甲忽然想起上海的玉兰花南京通往美龄宫一路的梧桐村口的一大排辛夷田地里的大块金黄油菜花想起了很多很多很多花
天气真好，四方城，大金门，美龄宫，石象路，怎么才七千多步
#美龄宫#老爹说了好几次，鼠年最后一天，打卡美龄宫！最资深的美妆博主了，真名媛！
南京美龄宫里藏着一段浪漫而又温婉的美好岁月，一句梧桐美，种满金陵城！豪华别墅的精致，巧究，处处章显出女主人对生活的要求～然后登上围着玄武湖南京城墙～
《Vulgar》 思绪淡淡像夜的气息缓缓蔓延认真聆听树的颤抖风的喘息还有河的呜咽仿佛絮絮不停地说再哀伤点，Vulgar 熟悉的车水马龙陌生的人潮攒动我却惊慌走过再哀伤点，Vulgar 一条路从满怀希望的行囊到徒手敷衍的悲伤亡命天涯，却孤绝如始再哀伤点，Vulgar何曾想守在我的城池多年以后孤独似我该怎样不堪地生活原创诗歌图：南京美龄宫
【美龄宫】蒋介石的别墅，至今江浙沪无人超越L涩大师s的微博视频
没耐性看书的人看小说总是看得慢、忘得快，忘了昨天搜什么突然瞥见了旁边推送的相关词条——多年之前囫囵看完的一部小说，只记得大体情节，寻思反正也是颓着从头看过吧。我以为随着年纪的增长我早已转投happyending的怀抱了，重温这部小说之后发现，嗯，匪我思存依然还是我不可动摇的心头好！倒不是因为华丽的词藻，只是行文的冷寂寥寥之感简直不能再合我心意，同为现实主义者，她是摸准了摩羯的喜好。匪大算是不怎么看小说的我看过作品最多的作者，看过她这么多小说，在无限唏嘘《东宫》小说结局、看着剧版无数“李狗子活该”弹幕的时候，我开始怀疑“意难平”成立的可能性，开始怀疑如此狠绝之人如此专一而长情的真实性。《千山暮雪》里的莫绍谦、《迷雾围城》里的易连恺，为了所爱放弃了当初最珍视的事业、江山甚至是性命；《碧甃沉》里的慕容沣、《寂寞空庭春欲晚》里的康熙、《裂锦》中的易志维还有《东宫》里的李承鄞，他们纵是坐拥江山、万千荣耀终是饱受永失挚爱的痛苦。听说慕容沣的原型参照了蒋介石跟张学良，“你将是我独一无二的合法妻子”许诺过去六年蒋中正与几位前妻脱离关系的登报声明就传来了，我去过青岛八大关的花石楼、走过南京那串种满法国梧桐的环形“项链”及拱卫着的“宝石吊坠”——美龄宫；知道张学良与赵四小姐的“传奇”爱情，也知晓大洋彼岸至死不渝的原配身旁那座空着并将永远空下去的墓穴。于是发觉被匪大骗了，“霸道总裁爱上我”是于虚幻中建造的空中楼阁，匪大技高一筹，向我们展现“薄情”皆是在现实中酿就的无奈苦果，男主真心不假，到底是真的爱惨了女主的，以此造就“虐心”的内核。悲剧因为现实与真情的矛盾而更加深刻，如罗密欧与朱丽叶，而讽刺的是罗密欧是为了他喜欢的一个叫罗萨兰的女孩参加宴会才与朱丽叶一见钟情。半生怀念、一生孤独不过是作者对女主悲凉结局作出的“弥补”，是对读者的安慰，专一而长情的人设不过是作者给读者留下的美好幻想
有一天晚上，在去往中山陵的路上散步，经过梅花山、明孝陵、美龄宫等入口而未进去。其实没有目标，车路、步道、古迹、森林，和谐地存在一起，又安静，又安全，又温馨。天空深蓝，亮星点缀，猎户座指引着方向。
_#美龄宫#
美龄宫大概是南京闹中取静的最好地方了
去了美龄宫和中山陵真的累到脚断😭
#南京##美龄宫##南京美龄宫#＊美龄宫——“所有的爱情，都基于欣赏。”
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。好浪漫。宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石则在南京美龄宫环路为宋美龄种下了梧桐大道，宝石项链型。环绕美龄宫。也好浪漫。
雾霾天的美龄宫L宇宙中二病观测员341号的微博视频
纣王走到了末路，有话对妲己说纣王说：我知道爱妃是狐狸妲己总喜欢给纣王喂葡萄因为在她眼里葡萄是天底下最好吃的；为了去见林忆莲，李宗盛去了加拿大林忆莲拒绝见他在寒风中写下“为你我受冷风吹”后来李宗盛在演唱会上说：希望你们听懂得我的歌却不用像我经历得这般多；你们都知道因为宋美龄的一句喜欢蒋介石在整个南京种满了梧桐树却不知道蒋介石送给宋美龄世界上最大的“蓝宝项链”世界上最大最浪漫的项链“美龄宫”蒋介石曾说道：我夫人的话能抵得上20个陆军师我觉得爱一个人是会想把自己觉得最珍贵的给对方细不细心，忙不忙，有多上进完全都是看他足不足够爱你吧！
我是真的喜欢冬天！冬天视线真好美龄宫边上这条路我可真是尴尬刚拿驾照没几年的时候我曾经在这边把车的倒车镜撞掉过，撞在树上，是整个撞没了（。
钟山风景区特辑中山陵明孝陵美龄宫（也去了音乐台）南京温和的太阳街道旁梧桐树与斑驳的老城墙
day5夫子庙→秦淮河→肯德基→灵谷寺→中山陵→音乐台→美龄宫→南京大排档→明孝陵→中山码头→1912街区→科巷早晨去吃了汪家馄饨，emm味道一般般，酱香饼蛮好吃的江南贡院附近有一颗没落叶的银杏树，然后有个导游陪我玩啊玩的玩了一天灵谷塔可能是歪的吧狗生第一次喝茶百道，杯子可真好看科巷的串串可真好吃
美龄宫蛮好看的
美龄宫的复古感，每一个地方都值得拍照留念。
#航拍#南京最漂亮的“美龄宫”，所以你看，乱世中也有人被藏进手心，稳稳被爱！L会飞的摄影机的微博视频
江苏省南京市玄武区中山陵园风景区9号-美龄宫售票处（电话025-84431491）冬日美龄宫的美～L蓝胖子的吃喝玩乐坐标馆的微博视频
day3钟山（明孝陵/美龄宫/中山陵/音乐台/灵谷寺）～夫子庙～夜泊秦淮
打卡：美龄宫中山陵登高望远，心情舒畅
夫子庙，老门东，总统府，中山陵，美龄宫，太多了不说了，前进！
美龄宫里很冷清。
大学旅游打卡：南京①夫子庙②中山陵园③美龄宫④先锋书店
美龄宫
美龄宫的磨石地面，设计是核心，，，
Day2打卡超级美的明孝陵，孝陵神道真是太美了，在孝陵内偶遇一只吃草的小鹿and美龄宫先锋书店以及南大
冬日午后的美龄宫，游人不多。
美龄宫🧡所有的爱情，都基于欣赏。
大理财家、大斡旋家、“大善人”宋美龄。“飞机这个东西更新换代太快，今天买了明天就落后，未来的飞机不如沙子，不如把钱存银行吃利息”……“飞机不够，总裁知道了不高兴？没关系，你从东边飞到西边，再从西边飞到东边，多刷一次漆，飞两遍”……“区区四亿美元贷款……这点钱怎么足够拯救我丈夫的政府？怎么能够挽救他的事业？什么38亿美元？不都存在你们美国的银行吗？”“工人罢工？不好处理？罗斯福夫人您真是太年轻太天真，我有一计，可以永绝后患”，说着用手在她美丽纤细的脖子上优雅地划过……“你们美国人真是费拉不堪，若真心想帮我们，为何不用原子武器轰炸大陆？我国人民将箪食壶浆以迎核平……”美国人一开始听她演讲，都会觉得这个女人真是优雅、美丽、迷人，一口地道的美国南方英语，既爱美国又爱中国，政治经济军事什么都懂，说话又好听，国会上慷慨激昂搞个演讲，感动得美国资本家们纷纷捐款……结果却发现她把钱都存在美国银行，购置美国房产，可能比那些捐款的资本家还有钱。史迪威刚刚见到她的时候，也以为她是个自己人，能够在自己和蒋介石之间斡旋，帮助自己的抗战工作，刚开始在日记里，还亲切地称她为“梅”，结果发现，她除了生活腐朽、嘴皮子犀利、并不能干什么正事，相反还到处煽风点火制造矛盾……于是接下来的日记里就经常写：“今天蒋夫人又来吹牛逼了……”至于她抗战中用军用飞机运私人财物、宋家借助“金融改革”攫取国家财富，要求美国“核平大陆”……这些破事就不用提了。中国近代的官僚资本、买办家族因为先天不足、封建余毒未清、对帝国主义存在寄生依附关系，往往成不了真正的“资本主义”，而是“殖民地的代理人”……所以，他们往往表现为“内残外忍”，对待本国的民众，他们往往比自己的外国主子还狠，有时候帝国主义都要惊诧于他们的凶残。比如宋美龄比划脖子手势的时候，罗斯福夫妇都吓坏了；比如宋美龄要美国“核平大陆”的时候，连美国记者都惊呆了……我所在的城市，至今还有人总是炒作蒋夫人的优雅、慈爱、女权，一个民脂民膏堆成的老蒋别墅，非要叫做“美龄宫”，一碗稀松平常的破粥，非要叫做“美龄粥”……若是蒋夫人还在此地，只怕今晚军统特务就把你们抓起来套麻袋丢进秦淮河了。O如何评价旅居美国的宋美龄?
__Longtimeago出了美龄宫外面，驻步于两边都是法国梧桐树的道路
我真的太喜欢听我们主任讲故事了，感觉不像上班，倒是像回到高中了，去美龄宫的时候觉得宋氏三姐妹真的好厉害，可望而不可及，没想到主任的妈妈曾和宋庆龄合过影，一下子就觉得人物真实了起来，果然大牛的人生就好像一个传奇故事，了解的越多越崇拜👏
封检梅花糕鸡鸣寺发愿食素美龄宫壁炉上的全家福明孝陵零下七度一人游想起无形之手里的一首
树是梧桐树城是南京城#南京博物院##美龄宫#
美龄宫——明孝陵——中山陵——音乐台——紫金山——新街口✅✅✅
有机会去看看南京美龄宫，民国蒋介石和宋美龄的别墅，有远东第一别墅美誉！O网页链接
D2.总统府→明孝陵→美龄宫→夫子庙→古秦淮今天最最最喜欢的景点美龄宫!!可能和美龄宫的故事有关吧晚安呀
南京#美龄宫🕊
📍南京美龄宫一张图我都不想合并
中山陵，灵谷塔，明孝陵（不挼一遍，瞬间即忘，除了好吃的我记得，其他我就是个弱智）想去美龄宫的，可惜时间来不及了。
走完明孝陵美龄宫中山陵博物院果断放弃了去美术馆🦶🏽已经不是自己的了
钟山名声风景区之【中山陵】【明孝陵】【美龄宫】和【音乐台】💎俯视美龄宫像项链上的吊坠，而美龄宫像镶嵌在吊坠上的宝石。🗿傍晚的石象神道，仿佛穿越时光隧道，走过去会是另外一个世界。🏯中山陵通过设计上的视觉手法，使你自下而上看时，只见台阶不见平台，自上而下看时，只见平台不见台阶。#南京·钟山风景区##南京##中山陵##明孝陵##美龄宫##南京音乐台#
2020.1.3（同步更新一下）今天日行两万步，可算是对整个钟山风景区之大有了彻底的了解，脚都快走废了『明孝陵→美龄宫→音乐台→中山陵→灵谷寺』[苦涩]冬天的风景区别有一番特色，虽然没有郁郁葱葱绿草如茵，也没有奇妙的萤火虫，但还是有很多值得感受的，收获颇丰👇
最后一晚下午两个人转完中山陵和美龄宫天已经黑了，又累又饿看了三天都没吃到，今天终于吃到江南里了明天又要开始跟小余子开始做异地情侣@追星大号
和小刘在南京的Day2早上九点互相监督起床（其实根本就是我喊他起床哈哈哈）一起打车去美龄宫花了50多参观完美龄宫以后感慨就是有钱真的好三层别墅！！宋美龄女士的画作真的很多，而且我觉得她的山水画是画的最好的！！真的都每一幅都特别精致而且蒋介石一定很爱很爱宋美龄女士。蒋介石和宋美龄三楼的房间里挂着一幅巨大的宋美龄和蒋介石结婚时的照片。宋美龄女士的房间挂着一张自己的照片哈哈哈哈而且有个化妆间，里面有一张躺椅，可以想像到以前宋美龄女士躺在躺椅上然后伺候她的人给她化妆的模样啦。和小刘一起去蹦床，在天街一楼的时候突然发现好利来！小刘一次给我买了六盒！！将近三百块钱！！既好吃又长肉呜呜呜😋但是那个爆浆葡萄蛋糕我要稍微吐槽一点点！就是爆浆是真的爆不了哈哈哈因为是冷藏的但是中间那一层的葡萄真的很好吃～然后和小刘一起吃长沙小吃臭豆腐真的太好吃了！呜呜糖水粑粑真的好难吃（小刘还点了两份一人只吃了一个三十块钱哈哈哈小声bb）晚上夜游秦淮河的时候和小刘的妈妈还视频了一小会哈哈哈哈（亳州方言稍微有点听不懂）（小刘说来南京吃的还是长沙和武汉的小吃哈哈哈哈哈）
南京南站-南京博物馆-明孝陵-中山陵音乐台-灵谷寺-美龄宫夫子庙秦淮河风光带-老门东-新街口暴走37000步➕
“所有的爱情，都基于欣赏”#美龄宫#
南京🎈第⒈日❄️👉🏻/中山陵/美龄宫/明孝陵/👉🏻/秦淮河/夫子庙/
大打卡·明孝陵·美龄宫·音乐台[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
今天起了大早去看了温暖的抱抱中午吃的花椒鱼🐟去的美龄宫有点让人失望但是充实的一天哇涵哥给买的气球🎈
南京美龄宫
上午参观了“美龄宫”真是漂亮下午从大南京来到了大无锡酒店很贴心，还送了小礼物
#南京紫金山绝美雪景#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。L现代快报的微博视频
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。#早安南京#L现代快报的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
#南京紫金山绝美雪景#【雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。@现代快报http://t.cn/A6qH3eKIhttp://t.cn/A6qH3DfX
清幽神秘的美龄宫……高空俯瞰，美龄宫犹如一颗水滴状吊坠里裹的“宝石”，法国梧桐形成的“项链”，静静依偎在紫金山脚下，成就永久的浪漫……#美龄宫#LCD雨姐的微博视频
秋冬季节的美龄宫，镜头下带有些许秋意萧条的意境，漫步树木茂盛、落叶纷飞的街道，回顾这一座六朝古都、有着千年沉淀的古城历史。
南京美龄宫摄影
美龄宫👇🏻我也想成为一个这样的大富婆
特别兴奋的去德基试了几款香水，百瑞德、diptyque、帕尔马，竟然都没有戳中的果然香水还是要看缘分逛了博物院和美龄宫，景点门口有家饭店，本来不抱希望的，没想到意外的好吃，店名也很有意思，叫大明王朝，点了大众点评的前几名菜，香煎粉、番茄炒水芹，简单又有特色晚上吃着草莓看舞蹈风暴，现在在追明星大侦探连休三天的感觉真棒！！不想上班！不想上班！真的不想上班啊啊
今天早上8点多起床，9点多出门，溜达了一天，去了珠江路，本想去总统府，但是美团上显示要提前一天预约，所以去了中山陵，中山陵给我的预想的不一样，不过音乐台挺好的，喜欢里面的鸽子，接着去了美龄宫，第一感觉哇，奢侈，很大，此时的我很像一个没有见过世面的小丫头，不过事实也是如此，参观完后就想每天爬上爬下累不累，因为他们的卧室在4楼，浏览完美龄宫出来后的第一感慨住在这里会不会晚上害怕（毕竟旁边都是树林）现在在回去的路上，腿好酸，脚好累！想想回家还要爬6层楼梯瞬间绝望！不过今天很开心！因为我好久没出来溜达了～2020.12.26
美龄宫（上流
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
今天和同学去了明孝陵，美龄宫，音乐台和灵谷景区。中山陵也去了，但没拍照，这是第二次去
美龄宫，原片直出，纪念我的佳能第一次外拍
在参观美龄宫时我一直在羡慕那样子的爱情好像突然能明白那句话所有的爱情都基于欣赏。
提到婚姻，你会想到什么是蒋介石因为宋美龄喜欢梧桐树，从法国引进几万棵梧桐树苗，从南京中山北路一直种到美龄宫。是钱钟书评价杨绛："最贤的妻，最才的女"；还是荷西去世后，三毛说:"他是我生生世世的夫妻。"又或者是张学良爱上赵四小姐后，至死都没有和原配妻子于凤至合葬。还是为了胡兰成卑微到尘埃里的张爱玲，换来的只是一次又一次的背叛婚姻本就是一场赌博，赌风平浪静，赌现世安稳，赌一生一世，赌花好月圆
为啥没无人机美龄宫还能拍的这么好看，因为图是我偷的（没航拍设备只能拍出图二）
南京之旅Part2⃣️钟山风景区太太太太太大了！！图6⃣️7⃣️——美龄宫的低调奢华让我羡慕
修缮一新后重新对大众开放的南京美龄宫，内部增设了宋美龄书画展，咖啡店，饰品展示店，纪念品店，等等内容。很多年轻人前来参观。
绿色心形项链是巧合——南京美龄宫
美龄宫
D1/1:钟山景区：美龄宫—>中山陵—>明孝陵古都风格都是一致的，逛南京就跟逛西安一样...梧桐，墓寝，古迹，遗址……天气太好了！
中山陵➡️明孝陵➡️美龄宫➡️博物馆➡️图书馆。我再也不想多走一步路了
昔日无梧桐，不南京，爱情尽在美龄宫。今日有光点，照南京，只为等你到金陵！LM夏日美好的微博视频
肖战树是梧桐树，城是南京城，昔日没有梧桐，不成南京。今日只有风声，却让整个南京城，都在等……月下身影，有力而又坚定！最美南京，是以博爱，浪漫闻名，今日，又因为你，轰动了半个城。没有后援的红色，才全部是热血赤诚。美龄宫如果象征爱情，那你就象征光点，是夜空中最亮的星……
今晚住“宫里”，酒店在明故宫地铁站口，旁边是明故宫遗址公园，对面是南京航空航天大学，距离钟山风景区两站路，房间一晚上258元，在南京算是便宜的了，交通便利，周围都是景点。这家酒店应该有些年头了，房间设施是上世纪风格，复古！今天跑的路多，运动步数超过30000步，早上逛城墙，下午看了明孝陵、中山陵和美龄宫，转完都天黑了，好在今儿天气好，游客很多，景色不错，照片也好看，高清大片整理后再一一发布，敬请关注！出了景区在下马坊地铁站旁边找吃的，偶遇我老乡开的饭馆，咥了一碗我们老陕最爱的“棍棍面”，美滴很！面食还是我们陕西的给力，纯手工，够劲儿！这几天吃了几次南京本地的面，价格高，量小不说，味道也一般，可能是我没找到正宗的吧！#365个旅行故事##一个人的旅行#@带着微博去旅行@微博旅游
美龄宫
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
12.18中山陵—美龄宫—明孝陵…碗比脸都大的小锅米线罗森女孩泸溪河的泡芙就一个字“好吃”逛商场无意间遇见刘令姿拍到回味古早玛丽苏——“一起来看流星雨”烤鸭100%推荐盐水鸭有点腥
不限飞的第二站南京，三日游。第一天晚上6.30下飞机坐地铁到夫子庙，夜游秦淮河。第二天早起到了钟山风景区先去了灵谷寺为明年本命年的自己求了个手链，然后中山陵、明孝陵、美龄宫，晚上新街口逛吃到了11点才回宾馆。自己夸奖下，真能走。
肖战最好的你去南京的虾一定要去美龄宫看看呀#肖战#@X玖少年团肖战DAYTOY
听说杭州下雪了想起了18年考完试说去看断桥残雪结果改道去了美龄宫不知啥时候能在下雪的时候去看一看断桥残雪所以还是要对一些事情有所期待即使结果可能不是想要的但最起码有了前进的动力不是吗？
今天上午一展自己以前一个人出去旅游的雄风。本来只想着去明孝陵转一圈就好了，买票时经过一番考虑买了明孝陵景区、美龄宫、音乐台、灵谷景区的联票，马上把高铁票改晚了两个小时，规划路线用了四个小时把四个景区值得去的、想去的景点都逛了一圈，路上骑自行车加小跑唯恐完不成打卡任务让我的联票浪费。其实在某些景点前自己还是挺磨蹭的，在音乐台就听了很长时间的音乐看了好一会儿的鸽子，很多景点的文字介绍自己还认认真真地看完了，最后在时间特别赶的情况下还一口气爬上了九层的灵谷塔俯瞰了一圈后马上从九楼下来。看来我应该还是以前那个一个人爬遍华山五峰、上下山坚持不坐索道、十点多登山天黑前到青年旅舍的打了鸡血般的年轻人。在看景点的间隙规划回酒店、去高铁站的最优交通方式，骑自行车一路狂飙回酒店，提着箱子背着包各种倒地铁，到站后吃着昨晚买的泸溪河糕点等着检票进站，我也还是以前的那个时间管理大师。
#美龄宫的秘密#
📍美龄宫
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
明年是去早就想再去的南京还是横店呀当然是我哥哥在的横店比较重要呀~那么明年他会再进组横店吗我想会的吧我应该可以挪出两个假期的可是两次都给哥哥吧那我啥时候能再去南京啊博物馆..美龄宫..南京大屠杀纪念馆..啊啊啊啊啊上次去没去到，邓悟寻不喜欢博物馆哼..邓憨憨道不同不一起了哈哈哈哈哈到了门口没带身份证我掐死你！
冬天的南京真的冷的不要不要的，下午三点多到了后去转了转美龄宫就回来了，明天去夫子庙附近看看，秦淮河的风景，应该也很不错…#美龄宫##南京##摄影#
今日打卡🍁栖霞山/明孝陵博物馆/美龄宫/中山陵/音乐台简直高效快乐开心！！！！大自然真的太治愈了！！谁知道最后一站还有鸽子可以喂呢！！！太开心了！！！快乐加倍
🎬四大古都最后一站⛳，你好，金陵Day1:美龄宫-明孝陵-中山陵-音乐台-灵台寺-秦淮河夫子庙（日行三万六千步，断腿的节奏）
南京博物院，九华山公园，明孝陵，美龄宫，音乐台，灵谷寺，3天打卡完毕😎😎😎
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
在2020即将结束的某个夜晚，我独自一个人躺在床上，突然想起了今年秋天在美龄宫前巨大的梧桐树下的椅子上，我遇见一个阿姨，她分给我了两块桂花糕，对我说，你一个女孩子出来玩好勇敢哦，要平平安安的回家哦。我已经记不住她的脸，却始终记得当时听到那句话时胸腔中久久挥之不去的感动。
心心念念好多年，终于一个人来走过了这个围绕美龄宫，通向中山陵的种满了法国梧桐的大道。L鸳鸯小体两字冰的微博视频
心心念念好多年，终于一个人来走过了这个围绕美龄宫，通向中山陵的种满了法国梧桐的大道。L鸳鸯小体两字冰的微博视频
🚄南京参加婚礼→中山陵景区太大了，逛了一大圈都在景区外面，孙中山纪念馆要提前预约，美龄宫的项链已经过了季节，可以选择坐观光车游四个景点坐10元一位的不划算→瞻园，逛了一个小时，门票30，挺大的一个院子其他可看性不高→打卡茶百道，没有点热门豆乳玉麒麟，喝了奥利奥奶茶，茶叶挺淡的，没有期望的那么好喝→参加堂姐的婚礼这个天气拍外景太冷了，但是很值得，整场婚礼氛围很棒不落俗套，祝幸福#要好好生活的了了#
昨天下午在家里坐了一整天，有些头晕，我得出门透透新鲜空气。走路和思考是我最喜欢的休闲方式，必不可少的是必须有耳机，因为我一直觉得耳机塞耳朵里，是最便捷的与世隔绝的方式，我不会被打扰，只需要沉浸在我的世界里。当别人问我最喜欢做的事，我会说唱歌，玩游戏，听音乐，看电影，但绝不会说走路和思考，因为别人会觉得你这个人很装逼，没有人会理解，我也懒得解释，我只需要自己做我喜欢的事就行了，我有责任让自己过得开心嘛。上大学时，我经常一个人散步，同时也思考，我喜欢的时刻是夕阳西下的时候，又或者是刚刚下过雨的傍晚，有时候也是烟雨时刻，我撑着伞散步，同样也喜欢在路灯下散步，让我感到无比的放松，因为我可以想一些让我感到快乐的事，以前还没认识你的时候，我常常想的是关于我未来的理想的工作和生活，一个普通的上班族，当然了，肯定是坐办公室那种，因为这样我才可以每天化妆且穿漂亮的衣服，那时候我的未来规划还是回昆明当一个公务员。后来我选择出去看看，我经常想的是我在英国的生活，因为我真的很喜欢英伦风情，出门就能看到的红色巴士以及随处可见的哥特式建筑，我真是太爱了，但是如果这只是一场旅行而不是生活，我就不会放入每天思考的行列里来，因为我觉得生活和旅行是无法放到一块儿的两件事，旅行就好像你只是过客匆匆路过，你从来没有拥有过，深入体会过，那就没什么值得期待的。只需要放松就好了。后来遇到你之后，我每天想的就变了，刚认识你的那几个月，我总想的是我会被澳洲的学校录取还是英国的，很忐忑，同时也会想象和你能够每天约会的场景，那我就突然也觉得，英伦风情也不过过眼云烟。后来我就开始想象你的样子，想象我们的第一次晚餐，想象我和你在南京街头漫步，那一定是我的小心机，因为我去过南京，我知道法国梧桐有多浪漫。在后来的散步我就会开始想象我们住在一起的日子，我每天都能见到你，你会给我做饭，三餐四季，夫复何求。过去的一年里，我每天都在想你，但是每次散步我也很少去期待了，我总想象以前的事，每一个细节，然后一边想一边笑，别人可能会觉得我失心疯吧，可是又如何呢，我不在意，因为我是放松的。思念也许不是一种病，对于我来说像一根刺，每想念你一次，就深深的刺痛我一下，我好想和你倾诉，那根刺刺痛我我多痛苦，但是你不喜欢我跟你说这些，每次只要说起，就变得很承重。我每次从图书馆回来的那条路，风总是很大，路很黑，我那时候总是想有个人能陪我走就好了，但是，很遗憾，这四年我都一个人走过来了。但每次散步和思考的时候，我就没想过这个问题，我很享受一个人的时光。不过后来我有了一次体验，那次去美龄宫的路上，我们相谈甚欢，有说有笑但也气氛刚好，道路两旁的梧桐虽是冬天，但也别有韵味，也许是那天的景色，也许是我喜欢的梧桐，也许是身边的人，让我觉得如果有个人陪我走或许也会很好。我们还会在一起漫步。
Day2美龄宫到明孝陵大排档还不错，但美龄粥是浪费了这个名字。法国梧桐包围的美龄宫简直绝美，就像水晶项链，地上四层的别墅，三架钢琴，妈妈说这票值，她还耐心地给我拍照片明孝陵太太太大了，钟山风景区也还挺不错吧。地铁上还碰到一个奶奶，跟我讲Jesus的事，我该给她看一下我的cross项链的早上9点到下午4点
✔️美龄宫南京景点大多都有点诈骗的意思（不是
南京第三天流水账中山陵庄严肃穆音乐台的鸽子喂食很好玩灵谷寺的无梁殿建筑未用木梁，里面祭奠民国阵亡将士明孝陵的最美600米我们到时已经一片枯枝败叶美龄宫是赶在闭馆前五分钟赶到的，里面设施设备真齐全第三天晚上我们才去的新街口，新街口地铁站出入口有24个
南京四日游，景区太大前三天每天暴走超两万步。第一天走城墙，解放门到宣武门，晚上吃吃吃第二天栖霞山，最高点上到枫林池，晚上继续吃吃吃第三天中山陵、灵谷寺、明孝陵、美龄宫，晚上还是吃吃吃第四天大报恩寺，然后吃吃吃新街口各种小吃是真！的！多！也是真好吃！老门东小吃店没那么多但是逼格高。攻略上推荐的排长队的店不一定好吃还有踩雷的，路边自己找的店味道也是可以的鸭血粉丝汤和牛肉锅贴是真好吃。
南京(十五)之美龄宫作者:箫琴从明孝陵出来后,我们就坐观光车去了“美龄宫”,我就是特爱民国建筑啊,这里是必来的,感觉就像是台北的士林官邸。#自然风光##中国地理#美龄宫，又名“国民政府主席官邸”，位于钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，东濒中山陵园风景区，南临中山门大街，西接明孝陵景区，北望紫金山，被称为“远东第一别墅”
象征性发一下🔖先锋书店很可，买了《82年的金智英》，看中的两本工具书在淘宝下了单，省了一半钱🔖吃到最好吃的竟然越南菜，店名叫米纸，好好吃哦，真的很不错👌🔖美龄宫里我最喜欢的竟然是卫生间，有一眼击中我，我总觉得很有电影的感觉，就还挺喜欢的😳；南京博物馆也很不错，值得我走了一万步，虽然我很多看不懂哈🔖南京大牌档，冯三孃，章云记就真的一般般，但是照片还是要发下☺️
美龄宫绝了好适合汉洋折衷苗拍的无敌好看📸@许愿树-苗苗
好想去南京走在梧桐下看看美龄宫听听蒋宋情
留住秋的颜色（玄武湖、梅花谷、美龄宫、梧桐大道……）via@南京-老张#有个地方只有我们知道#
国民政府主席官邸旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“美龄宫”、“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。[1]国民政府主席官邸始建于1931年，原为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。1946年国民政府还都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，故被称为“美龄宫”，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。1984年3月，国民政府主席官邸旧址室内陈设如旧布置，对外开放。
#2020#娃们被爷爷送去上辅导班，我在家准备好午时，泡杯茶悠哉悠哉开启新的一本《民国第一夫人--宋美龄》。ps:宋美龄一生饱受争议，仁者见仁智者见智，当时去中山陵时，没有入美龄宫，南京城的老百姓，相信一百个人心中有一百个宋美龄吧。
2020年景点足迹:南京止马岭池杉，栖霞山红枫，明孝陵，美龄宫；扬州个园，瘦西湖；苏州拙政园，天平山红枫；无锡乐山大佛，梵宫。
2020.10.18从美龄宫中依稀窥探美龄当年的生活真的能感觉到她们的精致/哪怕装修没有很富丽堂皇也觉得很有气氛p2好想感受长条餐桌的魅力美龄家真的好有民国特色噢p10美龄也曾倚立窗前吗p11原来基督徒的家是这样的啊p12餐厅也太精致了吧/我最喜欢她的餐厅了！p14总感觉会有雪飘下p17倚窗听风望雨p18超级无敌喜欢的落叶梧桐
美龄宫.
南京真的太冷啦！/南京博物院/美龄宫还有一些地方没有打到卡但是总结起来也是不错的旅程网约司机都好热情介绍当地特色或者是风景景点
世纪之恋的见证，中国最美的项链✨❤️———南京钟山风景区美龄宫
陪妈咪去了中山陵、音乐台、美龄宫、明孝陵～害差点累趴、还好晚上的海底捞给我动力
今年地产行业最大事故的广告，龙湖的在京新盘比什么不好，非要比“美龄宫”，这是前朝主席宅邸#北京新盘点评##云河玉陛#
美龄宫
惬意的双休，来个南京深秋打卡D1:南京博物院-南京大排档（晚餐）D2:紫金山天文台-美龄宫-明孝陵博物馆-十朝艺术馆大白刷新新高度，太赞了👍留白，是为了有机会再次踏上征程……
10.22🏃‍♀️总统府，美龄宫。💖秋天到了来走一走美龄宫吧一声梧桐美，种满金陵城。💖#美龄宫#一路骑着单车，经过梧桐大道，看着挺好走的道但是骑车真的是特别累。终于来到了小红山上的“远东第一别墅”门口那台老爷车很是抢眼，美玲的座驾。所见美玲的琴棋书画，也爱好收藏古董，看到了宋氏大家庭，老蒋和她夫人唯美的爱情故事真是羡慕了，看到晚年老蒋的照片，一笑起来真的好暖，多么幸福的老头啊，他一定是暖男，买了美龄宫纪念币，美龄宫它像是一颗红宝石被梧桐树包围着闪闪发光，被称为紫金山最美的水滴形宝石钻坠❤️1934年建，经历过这80年的沧桑巨变，外饰内饰到现在一点都没有过时。之后去了南大，附近买了点南京特产糕点，晚饭就去了新街口的新白鹿餐厅，第一次吃苏菜，点了五样招牌，自己的好饱好撑。一人的南京之旅结束了，遗憾的是鸡鸣寺没去上，一觉睡到中午了。下次来一定去鸡鸣寺。
南京十朝古都🍁🍂🍁🍂🍁🍂🍁🍂中山陵->明孝陵->美龄宫
今日蓝莓采风明孝陵➡️中山陵➡️音乐台➡️美龄宫
遗憾没看到红枫，但是美龄宫还是充满魅力的～～
蓝鲸🐳美的一塌糊涂（美龄宫、中山陵）
南京：明孝陵→美龄宫→中山陵→音乐台→灵谷寺→老门东（天气影响拍照质量）。
明孝陵→中山陵→音乐台→美龄宫→灵谷寺明孝陵实在是太太太大了导致最后灵谷寺的寺庙都关门了也没有吃到限量供应的素面累并快乐着的一天吖
★‖美龄宫
南京美龄宫项链早有耳闻，但今天的无人机看到的画面仍然让我惊叹不已！L整形医生巫文云的微博视频
📷：2020.11.28我：一直想去南京看美龄宫小胡：那我们就去南京吧第一次去旅行✈️
一夜梦回金陵～从明孝陵的最美600米找“对象”一句梧桐美，便种满梧桐树的美龄宫层林尽染，秋色迷人的中山陵还有新晋网红景点“南京眼步行桥”PS：钟山风景区医护人员免费[666]
【南京记忆】努力用我的脚🦶去好多我想去的地方鸡鸣寺-南京博物院-美龄宫-夫子庙-老门东无奈我的脚力还是有限因此有了oncemore的理由
一组图告诉你祖国有多大南方繁花似锦北方大雪纷飞来源:中国天气网11月下旬以来，在祖国广袤辽阔的疆土上，南北方风光差异巨大，南方繁花似锦，北方大雪纷飞，下面就用一组高清航拍图带你从南到北领略其中之美。11月22日，广东佛山街头繁花似锦，在南海大道和季华路交汇处，路边的20多棵异木棉花卉盛开，形成一道亮丽的风景线。11月25日，湖南省湘西土家族苗族自治州凤凰县沱江镇长潭岗冬日水杉色彩斑斓。11月22日，初冬的武汉涨渡湖湿地森林公园内，落羽杉红绿相间，空中俯瞰美如七彩调色板。11月20日，江苏南京钟山风景名胜区内的美龄宫美景如画，主楼周边内外两条环形路的法国梧桐形似一条“金色项链”。11月22日，山东济南雨后初晴，大明湖风景区一片安静祥和的景象。11月24日，山东烟台蓬莱区黄海绿洲公园的景色五彩斑斓。11月23日，西安初雪如约而至，小雁塔景区金黄树叶连成片，雪花纷纷扬扬洒落，构成一幅绝美画卷。11月22日，山西忻州市代县雁门关雪后放晴，美若画卷。11月23日，吉林省吉林市松花江畔阿什雾凇长廊出现白皑雾凇，银装素裹，婀娜多姿。11月22日，松花江哈尔滨段满江大大小小的冰排顺江而下，形成气势恢宏的“跑冰排”自然景观，场面蔚为壮观。
今年的生日很开心，超满足！尽管有个憨批没吃到我的暗示，但还是给我点了奶茶哈哈哈还有好久不见的zcl小同学，很感动去南京不忘我，那两天给我拍了德云社，梧桐，美龄宫，喜欢的书店，去我想去的中山路，结果今天生日过来找我还悄咪咪的给我带了一袋子纪念品回来哈哈一下午和小姐妹吹着冷风到处逛，撑死了在东北老室友的带领下，终于吃到了我心心念念的正宗抚顺麻辣拌，酸甜口的，我其实觉得挺正宗了，但她说还是少了切面，看来sjx还是少说了点东西哈哈哈然后自己又买了一份烤冷面一起吃…再之后又去买了zcl推荐的锅盔，其实上次的锅盔给我留下的印象实在不好，但是这次的锅盔真的好好吃，太满足了！然后就一路逛一路海狗油，我说我要带她去东门那家好吃的粥店点一碗粥坐一下午，结果走着走着，走了好远好远，发现那家店倒闭了哈哈哈，然后又往回走…最后在kfc落脚，因为感恩节的缘故，我们用很少的成本点了很多的东西，我很傻的点了一杯巨苦巨苦的热美式…往宿舍回去的路上，她非跟我说等到五点二十左右再回寝室，我问她为啥这么精确，她没憋住，就和我说她拿她仅剩的五十多块钱生活费给我买了个二十多块钱的蛋糕，还怪我为啥月底才过生日哈哈哈结果这个蛋糕不仅没有蜡烛，还迟到了好久，被迫的我们又去旁边逛了一圈超市，兜兜转转才拿到这个小蛋糕…过程不算完美，甚至有点曲折，遗憾才有更多的小惊喜嘛，奥利奥的小蛋糕真的很让我感动哈哈哈昨天晚上收到的祝福也很让我感动，很幸运我在意的朋友也在意着我的生日期待周末另外两位小朋友的到来，今天道出了许多好久不见…借着自己的生日快乐，许愿我在意的人也都能天天快乐
上海疫情反复很多计划被打乱了南京的美龄宫怕是去不了了还是老老实实先去东莞…厦门似乎有时间去了
早餐：鸭血粉丝汤➕汤包午餐：景区KFC晚餐：本家韩国料理（老板韩国人常在中国做美食综艺）今天去了美龄宫看到了一群打扮得很漂亮的阿姨们带着单反无人机在拍照现在的阿姨们出门都这么高级的啊～（图7，8）真喜欢这路边的梧桐树？还有这🍁
南京钟山风景区美龄宫，世纪之恋的见证，中国最美的项链。
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
#寻找记忆中的城市名片#深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。#微博公开课#L南京这座城的微博视频
夜游了明孝陵神道观摩南唐二陵彩绘美龄宫的深秋初东庚子秋金陵篇收官#明孝陵##南唐二陵##美龄宫#
#旅行美食游#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
#玄武文旅#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
下雨天的美龄宫让我们都提前穿上了羽绒服～
#南京旅游#【远东第1别墅：美龄宫】美龄宫——自有深情，除了航拍能看出这是一条珍珠项链，建筑内，居室里也弥漫着爱情的意味，爱一个人就是把好的东西都给她，只要来过这里，你无法不羡慕。讲故事不用文字，空间就够了。另外，参观名人官邸时我们在参观什么呢？有一个答案应该是生活痕迹，洗手间因为毛巾的参与而显得有了点生活感，名人也是人，再豪的宅也得用来生活。讲述过往繁华的还有侍卫的头盔和颜色不均的楼梯扶手。#央视调查天价搬家费#
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
计划外的美龄宫。附近一众景点，为何在有限的时间里选择她？大概是源于“项链”的一点感动。哪个女人不爱这样的表白？
#涂涂#1.今天早晨买了葱油饼，涂涂边吃边说太好吃了，我说给我吃一块，他屁颠屁颠送了一块过来说：妈妈，我本来想给你拿最大的，但是我一想，太大的吃了会长胖，我就给你拿了最小的……我是不是要谢谢他？2.昨天爸爸带他去中山陵，中途爸爸去上厕所，他在外面的亭子里面等，爸爸说上完厕所出来看到涂涂在跟一群人聊天，大家看到他出来了都意味深长的笑了，后来他问涂涂原因，涂涂说他告诉大家我爸爸每次上厕所都要一个半小时，阿姨告诉他这叫便秘，他不懂什么意思，阿姨让他去问问爸爸3.涂涂跟我说，妈妈，我的心都在你身上4.只要我在做家务，涂涂就会假惺惺的过来说妈妈，你辛苦了，我来给你按摩吧，然后捶背不超过十下就走了5.中午吃饭时，我问涂涂昨天爸爸带你去哪里了，他想半天也说不出来，爸爸提醒他我带你去美龄宫了啊，我又问涂涂，美龄宫是干嘛的呀，涂涂说：是游客游玩的地方……（好像也很有道理，爸爸说昨天跟他说了一堆，看来一个字也没听进去）6.今天话了一个地铁图，说是我每天上班坐的宁天线s8号，还是地下五层7.天气冷的下雨天，在家吃火锅真是太舒服了
树是梧桐树🍁🍁城是南京城一场专属一个人的浪漫📍✔️#美龄宫##明孝陵#
一人之旅第4day今天攻略是总统府和美龄宫💖先来介绍总统府吧终于来到总统府啦霸气南京总统府是中国最大的近现代历史博物馆，具有与一般名胜古迹无可比拟的历史文化价值。南京总统府首先吸引游人的自然是镌刻有“总统府”大字的大门。“总统府”这三个字，写得方正圆润、丰满端庄、柔中寓刚，庄严中自然沉稳，很明显出自书法大家之手。有人说，这字是蒋介石写的，蒋介石当时大权在握，喜欢题字，这字体符合他的风格。一路走来，走的是心疲惫，真的超大的府，还有一半是装修，大概走完全程需要三小时.林森老蒋中山颜值绝了.😄
美龄宫音乐台明孝陵老门东新街口南京博物院（这个真没啥拍的）终于夺得微信步数第一名。明天继续努力。
一卡在手，南京有我希望去总统府，美龄宫，明故宫瞧瞧其他的也有空去看看
转了一大圈走到明孝陵和美龄宫。
美龄宫O绿洲
发现倾世之恋！美龄宫是蒋介石送给宋美龄的项链。
我的第三次来南京，去了心心念念的博物馆，想象中的明孝陵。抖音介绍打卡的美龄宫。
#一镜看金陵##美在金陵#留住秋的颜色（玄武湖、梅花谷、美龄宫、梧桐大道……）via@南京-老张
#机翼下的南京城#美龄宫的大项链
每个女孩👧心中都有一个大大的项链梦来到美龄宫感受到独特浪漫气息所有的爱情都基于欣赏爱她就来美龄宫树是梧桐树城是南京城
如果一定要推荐一个六朝古都的美食想破脑袋也就只有美龄宫的烤香肠了
美龄宫原名国民政府主席官邸，耗时三年，耗资360,000银元，1945年至1949年蒋介石、宋美龄常在此做礼拜、下榻、休息，所以称美龄宫美龄宫环绕琉璃瓦屋顶1000多勾头滴水上，雕一只展翅凤凰，二层南阳台周围34根白玉栏杆；环小楼的灯柱是34根，“34”与宋美龄生日3月4日暗合，美龄宫有可能是蒋介石送给宋美龄的生日礼物。
在美龄宫的时候
打卡灵谷寺-美龄宫-明孝陵-湿地-先锋书店中午在云凡用餐，非常好吃
南京-美龄宫-明孝陵湖畔-夜秦淮-博物院扬州-壶园-古运河-瘦西湖天上人间
一年一度四同学再聚。南京行。南京博物馆，明长城，美龄宫网红路。
冬天一到，尤其下雪时和雪后的索菲亚，就像入了秋的美龄宫一样！必保会被各种刷图的
照片已经过期啦，但是回忆不过期，越久越难得。补图补图11.14美龄宫总统府悄悄话大声地说～逛完美龄宫真想拥有一个大House🙈
美龄宫
今天去美龄宫啦一组照片
分享快乐事plogp1～5快乐生日逛吃美龄宫首尔大排档一定要点土豆饼绝绝子！二条商店就好温馨的小店呀老门东排队好久吃到梅花糕针不戳！p6校园随手拍运动会p7呆呆对镜拍p8～p9wuli火锅美女子！
来南京这么多年最喜欢的还是钟山风景区看不腻的中山陵、音乐台、明孝陵还有灵谷寺、美龄宫、海底世界一年四季各有美景大自然仿佛总有种力量于无声中治愈我的内心
第一站漫步在九华山公园的小径，俯瞰玄武湖风景下一站参观美龄宫和中山陵真的走了好久的路腿已废P.S中山陵是要提前预约的，幸运的是中午预约到了当天四点半的时间入园
今日份赏秋#明孝陵~中山陵~音乐台~美龄宫~灵谷寺
美龄宫
在南京玩了2天我只睡了8个小时感觉我随时都要猝死了一直都在电竞酒店里打游戏，美龄宫啥样都不知道？？？服咯
#南京#清库存之游客照+流水账篇(字多慎入Day1⃣️明孝陵真的很漂亮太好拍了但是太大了我估计我们只走了点皮毛喂鹿不会有第二次了第一次见到鹿觉得不是很漂亮～然后晚上去了秦淮河和老门东在秦淮河买了俺的第一支香水哈哈哈哈老门东吃的挺多但也就普通商业小吃街的感觉吧应该不难吃也不出色Day2⃣️钟山风景区全景区不坐观光车并且还推着箱子上山的游客我觉得找不出第三个人了然后去了美龄宫美龄宫好大哦！（羡慕美龄宫还是可以去一去不过基本里面都被保护起来了不太好拍照下午去了音悦台但是并没有喂到鸽子感觉不是很想去第二次音悦台对我来说没什么吸引力然后赶着太阳的尾巴去了东南大学（想在里面的梧桐大道拍照来着据说这个校区基本都是研究生好安静哦可能都在学习吧晚上去了新街口不过因为第二晚住的民宿在栖霞山景区附近离市中心有点远匆匆吃了碗鸭血粉丝汤就走啦Day3⃣️上午一直待在民宿下午去了栖霞山感觉枫叶今年好像普遍红的都蛮晚的？（岳麓山好像也还没红但是红了一些也很好看了穿了和服和服和栖霞山真的太搭了！而且在栖霞山我还是第一次经历被一排人举着相机拍感觉自己像个猴子有个老爷爷还很慈祥的夸我小女孩真可爱哈哈哈哈哈哈这老爷爷也真可爱我愿意为了全红的栖霞山再去一次南京！📝从栖霞山下来我们就各自赶车啦我果然没赶上车左戈也差点没赶上飞机好吧还是我比较惨这几天行程安排的很满因为只有三天所以想尽量多去些地方很累也很开心💰钟山风景区联票学生票50（明孝陵+美龄宫+音悦台+灵谷景区），好像有时工作日是25；长生鹿苑喂鹿30/2～3人；中山陵观光车10/人，单程（中山陵景区免费，但是需要预约）；栖霞山学生票20。哈哈哈哈哈哈南京旅游真的好香哦尤其是学生票半价之后好便宜而且那个联票有效期是两天！👋秋天的南京（或许是金陵真的好美太喜欢南京的梧桐了一定会再去的下次要去心心念念但还是没去成的中山植物园还要去原本计划里没完成的南大南师大玄武湖明瓦廊鸡鸣寺颐和路上海路1912街区还有止马岭！
中山陵➡️美龄宫➡️明孝陵
南京美龄宫
这便是我喜欢的南京城一句梧桐美种满南京城爱一个人，倾一座城。那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫蒋宋爱情💓情与倾听L乔木纤纤的微博视频
今天一天和同门去了明孝陵、美龄宫、音乐台、灵谷寺，全程徒步，走得有点累
秋游紫金山🍁🍁🍁南京明孝陵美龄宫
🍁#美龄宫#📿
✈️南京出差的一周记录（2）11.13美龄宫☑️中山陵☑️南京地铁☑️鸭血粉丝汤☑️太爱这个四季分明的城市啦
美龄宫一路上太美了，通往美龄宫的路上全是遮天的梧桐，美龄爱梧桐，蒋介石为她种满梧桐一共1034棵，据说是当时是种植梧桐的月份和美龄的岁数，民国第一名媛的生活，一幢楼可以告诉你什么是优雅什么是贵族。
打开手机，南京大排档有四百多人在排队，就可以看到旅游人数之多，一天排了两次队才在晚上九点多吃到排名前几位的烤肉，老板非常佛系。音乐台里的鸽子已经被游人喂的吃不下，中山陵给人一种肃然的感觉，美龄宫一如既往的精致。
南京钟山很美：干净。巍峨。金桂飘香。很值得怀念。2018年去美龄宫。她的屋子正中间就是她的基督教礼拜堂。让我印象深刻。（摄影：吾友@布衣冼马2019）
美龄宫绿宝石摄影#最南京，全民拍##微博摄影大赛##摄影不凡##爱拍江苏#@南京发布@江苏气象@南京日报@江苏新闻@新浪江苏@微博摄影@江苏微旅游
远东第一别墅-美龄宫，这位总统夫人的一生也是充满了传奇！
秋天的项链独一无二#美龄宫#
#旅游与气象#南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。小伙伴们看完想不想去？L荔枝新闻的微博视频
在南京参观了美龄宫，宋美龄的画展介绍了她学画、绘画、赠画的一些鲜为人知的趣事。
【季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
【季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。viaL荔枝新闻的微博视频
#南京秋天#南京钟山踏秋落羽杉林～美龄宫～石象路～小鹿松鼠～植物园环堤～玩一整天打卡O绿洲
#美龄宫#L_阳阳阳阳阳-的微博视频
#美龄宫#近距咔擦。
202011南京秋的记忆。短暂停留26小时。美龄宫，长生鹿苑，明孝陵。
今年十一期间家里人第一次到南京玩，钟山风景区明孝陵和美龄宫景点门票都是在公众号“钟山风景区”->“约会钟山”里订的，点击之后直接跳转到“美团门票”的购票页面，全实名购票，需要输入每个人的身份证号和手机号。今天，有家人收到“600023330263245”的电话，说是美团核对信息，姓名日期景点名称全部都对得上，称有个操作失误导致每个月要扣500块钱。和美团客服核实说是骗子，保证美团绝不会泄漏用户信息，那么这个骗子还能从哪里获得这些信息？微信公众号？主要担心身份证信息泄漏。@美团门票@微信公众平台
回家之前去了趟美龄宫，看了传说中的梧桐树。开始被树干震惊到了，很高很粗，树叶还不是很好看，再过一周应该会好些。。另外我已经会用支付宝刷地铁卡了就是不知道下次什么时候再来了
这次南京游，整体还是玩得很开心，当然要感谢好友辛苦买票，订酒店，做攻略，而我就坐享其成我觉得我上辈子肯定是个大恶人，今生才会这么这么喜欢小动物，一看到他们，脚都挪不动了，哈哈…我们去了老东门、夫子庙、秦淮河、总统府、南京博物馆、明陵园、美龄宫寄、鸡鸣寺、玄武湖…总结，腿已废不过，南京真的很适合这个季节去，生活在南京的人真的太幸福了，随处是美景…我是属于那种去到那个景点都会买一些奇奇怪怪的东西，去玄武湖玩的时候，路上看到一个退休爷爷自己做的小鸟风筝，小小一只，配一根钓鱼竿，后面跟一老大爷一起拼单30元买回来，这算是我给自己买的礼物，然后买了一些特产回去给家人吃…吃的就比较随意，馄饨，锅贴之类的，很随意…还是要好好提高自己的拍照技术，不然真的在美的风景都会被你拍成鬼，哈哈…
【南京美龄宫航拍大片惊艳来袭！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】南京美龄宫位于南京钟山风景区，素有“远东第一别墅”的美誉。这里一年四季都有不同的景观，每到秋季，从空中俯瞰，树木和建筑的组合像是一串季节限定的金黄色“宝石项链”，形成一道绝美的风景线！via.江苏微旅游L刘三根_ThreeGen的微博视频
林宥嘉《拾荒》K拾荒（@网易云音乐）好想去南京。想念去年12月，和咸咸在南京路边骑着车子，两边都是常绿的树，然后去吃ff曾经吃的那家店的面。想念和咸咸两个人在明孝陵随意的逛着，转半天迷路了，看看风景也是好的。想念和咸咸去美龄宫，好像回到了民国，出来之后去南京大排档喝了美龄粥。想念和咸咸去南博，努力把整个南博都转完，还有看了仿佛醍醐灌顶的苏天赐先生的文章。想念和咸咸去总统府，转了总统府内的园林…真的好想去南京啊…那种舒服惬意，好久没体会到了…不知道是否还有机会呢…和她再去一次。不过明年她也要出国了，曾经的回忆越来越来越来越远！
【#紫金山秋景航拍全收录# 惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
【#紫金山秋景航拍全收录# 惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
【#紫金山秋景航拍全收录# 惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
第三次来南京打卡玄武湖美龄宫鸭血粉丝汤烧烤在南京街头走一走…大宝是更大宝我是更好的我
南京的浪漫秋日的美龄宫
美龄宫
美龄宫的奢华，法国梧桐的浪漫，还有各位美女相伴，一路上的惊喜，不知不觉就爱上这个城市——南京！
立冬遇见美龄宫航拍打卡南京最惊艳的世纪之“链（恋）”（2020.11.07晨）
南京航拍圣地#美龄宫#
不知什么时候还能看到秋天法梧，漫步至美龄宫，有幸观赏音悦台的喷泉L南岸天晴的微博视频
南京美龄宫/一句梧桐美，种满南京城🍁
战斗打卡-美龄宫
跟随摄影师一起探访美龄宫，感受一下88年前的地暖设施O跟随摄影师一起探访美龄宫，感受一下88年前的地暖设施
明孝陵👉美龄宫👉音乐台赶着周五用学生票可以有半价再半价去明孝陵看了梅花鹿走了石象路打卡了美龄宫在音乐台看着鸽子发了呆
#美龄宫#
南京博物馆/长江大桥/美龄宫/明孝陵/1912/苏博馆/中山陵/藕园/平江路/山塘街/诚品/金鸡湖/苏州中心/，，，都是既定项目
美丽的美龄宫。
一句梧桐美，种满南京城。这满城梧桐，这最美项链，应该是所有人都向往的浪漫了吧、打卡“远东第一别墅”—美龄宫
忍不住先截了张图秋日的美龄宫项链无论是不是因为爱情都美得让我觉得不虚此行了
美龄宫的项链大道布局深远
Twoday明孝陵，美龄宫，中山陵，音乐台和晚上的夫子庙
终于赶在深秋时节来到美龄宫弥补了上次的遗憾🍁🍂但是！！！人也太太太太多了吧！！！PS:又是没带脑子的一天
宝贝御姐🎂@小牛奶呀_#新疆美龄宫2.0#
花30块坐观光车去美龄宫参观这个传奇女子的官邸。
#美龄宫的梧桐大道#人间忽晚山河已秋🍁
#南京孤独一棵树甲午小站美龄宫的路上
#旅游攻略##旅行的意义#南京美龄宫！一个男人送给女人最好的礼物，有一条镶嵌着绿宝石的项链，您看到了吗？L行者Going的微博视频
南京～美龄宫，精致且优秀的精英🐱
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接via紫金山视频#气象♥生活#
#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#这个必须用支持杜比视界的拍摄，用高对比度才能体现大美
#云游天地旅行家#南京美龄宫.民国的爱情。O绿洲L苗苗的年糕糕的微博视频
位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
假装自己是游客系列博爱园的风景简直美绝了😭还有为啥周末上个紫金山那么费劲啊？？？为啥太平门那边不给上啊？？？你又不是全部口子不给上最后弄得大家都堵得要死！！！奶奶的👵🏻好久没来美龄宫能吸引我注意力并且驻足拍照的果然还是吃饭的地方啊…怎么办啊我…这么好吃可怎么办啊😭
秋之吊坠拍摄地点：南京美龄宫📷：大疆御2pro#100位风光摄影师##摄影不凡#@风光Pixel
今年第N次去南京了，都说南京的秋天很美，但今天好像还是有点早，树叶大都没黄。去美龄宫和明孝陵拍了几张照片，希望两周后再去能全黄了
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
信任才能拉近距离，真诚才能走进心里，不管世界怎么变，社会怎么乱，真诚永远最可贵，善良永远不过期！#风景##旅行##南京美龄宫梧桐树#L作蓝桉的微博视频
深秋的美龄宫，门口的大叔说这时候不适合去，不好看于是狗头问候新手摄影
民国最浪漫的事，金陵最迷人的景——又见美龄宫金色项链。
美龄宫，秦淮河
园似宝石垂项链，游观民国美龄宫。
南京没有给我留下一个好印象感觉吃的不好吃玩的也一般有些人还特别水但是美龄宫牛首山这些地方还是值得一去的
美龄宫L没人在乎你_79917的微博视频
想去看看海，也想自己去看看那南京中山陵和美龄宫的风采。就算是圆自己的一个遗憾吧。微博视频
她说她喜欢梧桐树，他就把梧桐树种满整个南京城，这就是一个男人对爱的态度！#梧桐树##美龄宫#L小瓶盖melody的微博视频
金陵🍂美龄宫里的绿野仙踪O绿洲
一早去了鸡鸣寺上个香，而后站在明长城墙一览南京城区高楼，一路看着两边梧桐树走到美龄宫，就是遗憾的是博物院和总统府周一不开放，晚饭吃到了一直想吃的盐水鸭带走一片梧桐树叶再见，南京
突然有点想去南京，想去看看美龄宫，想去看看梧桐树，秋天的南京总感觉很美
美龄宫门票30下山的梧桐路也就值个25吧
美龄宫｜南京博物馆
树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城从前车马慢路途远一生只够爱一人这大概就是爱情的样子吧？站在远东第一别墅——美龄宫下方懂宠妻狂魔老蒋真的是一位极其浪漫的人🙃L早安生活晚安梦想的微博视频
美龄宫✘明孝陵
十月金陵，打卡钟山⛰️风景区音乐台的🕊️→石象路的指示牌→明孝陵的梅王♣️→美龄宫（钟山⛰️风景区游玩路线推荐:灵谷寺→孙中山纪念馆→中山陵（台阶令人震撼)→音乐台（喂鸽子简直不要太有趣)→明孝陵→石象路→美龄宫)（简直是学生党游玩宝地:中山陵需提前预约（免费哦🆓）学生票:强烈建议购买联票四个景区只要25元成人票:灵谷寺35元→音乐台10元→明孝陵70元→美龄宫30元）
一叶知秋🍂🍂🍂#秋天来了##南京明孝陵最美600米进入观赏期##美龄宫##秋景##一到秋天南京就变成了金陵#L反拖延患者的微博视频
🍂满城梧桐是南京🍁(●✿∀✿●)一句梧桐美❁´◡`❁，种满南京城🐾——2020.10.23#摄影##梧桐树##美龄宫##手机摄影#2上海·南京市
DAY2.钟山风景区（明孝陵，美龄宫，中山陵，音乐台，灵谷寺）,晚上老门东，又是安排合理的一天。
国民政府主席官邸是南京地区单体规模最大的别墅，占地面积8万平方米，建筑面积2800平方米。主体建筑是一座三层重檐山式宫殿，外形为明清官式做法，顶覆绿色琉璃瓦，房檐的琉璃瓦上雕着1000多只凤凰，在中国独一无二。建筑分为地下一层，地上三层。民国三十六年（1947年），小红山建筑别墅在国民政府还都南京后，成为蒋介石官邸，蒋介石常与宋美龄来此休息、礼拜和度假，故被称为“美龄宫”。
*早上检查一个需要空腹的项目，本来要等到下午，后来我问了一个服务站的医生说可以改到其他人少科室，给我省了不少时间🐥*中午银行没人，就去旁边逛了逛，随便买了一个一口大排骨，没有踩雷，还挺好吃的。顺便买了点泸溪河，七分甜的杨枝甘露🐠*刚好旁边有美龄宫，就去逛了，保护的挺好的，是中西结合的"远东第一别墅"👸🏻
17年10月份去了趟中山陵，美龄宫，20年同样的10月来到了少帅府，民国时候的风格，多少有些相似；从美龄夫人，到赵四小姐，好似经历了一番轮回，领略了不同的风景；
【计划不如变化快】原本此时此刻应该在美龄宫参观可是却在公交车站台坐着退机票改高铁惨兮兮
打卡明孝陵、美龄宫、中山陵
晚了很多天的南京行最后一天，狂走三万多步的妹纸伤不起，看了想看的明孝陵，美龄宫，见了几年未见的老舍友，很开心我们一起幸福胖了了，哈哈哈PS：缘分有时候就是这么妙不可言，本来想放弃的明孝陵博物馆兜兜转转的在找洗手间的时候遇到了，随意走条小路，意外见了很惊艳的四方城，不愧是“江南佳丽地”，PPS：好多照片找不见的我怀疑我去了一趟假金陵～
淮扬之旅~南京灵谷寺、中山陵、明孝陵展示了历经风雨的沧桑古城，美龄宫的雅致充分体现了一代女神的传奇魅力！夫子庙、秦淮河的夜景更加出彩！一派国泰民安、莺歌燕舞的繁荣景色……
总统府、美龄宫、明孝陵。
民国第一夫人的精致生活--大厅L用户7298201782的微博视频
南京2day昨天美龄宫，中山陵，今天全身酸痛的感觉都要废了就在家自己做菜吃吧，当然我只负责吃
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
🌿近几日☘️燕雀湖～植物园～美龄宫～昆虫博物馆～逛景点～开会～吃个小海鲜～～💫
美龄宫
真就游客照呗中山陵☞音乐台☞灵谷寺☞明孝陵☞美龄宫☞逛街吃饭真就铁打的双腿罢了
最喜欢的是美龄宫中山陵沿路的栈道小路。即使秦淮河夫子庙老门东去过那么多次，还是会有那么多的新鲜感，真好。
美龄宫半日游
印象深刻的当属美龄宫啦在那里还小憩了一会点了第一夫人的咖啡和提拉米苏宝宝超爱吃爸比妈咪点的牛奶和奶茶🥤☕️
昨天梦见参加什么同学聚会，说要我帮忙负责接亲的直播，从颐和园接到美龄宫，要一镜到底一刀不剪，可以安排一个直升机给我。
堪比南京美龄宫
带着微博去旅行#Pick苏大美##i江苏e同行#六朝金粉地，最忆是金陵。南京市属于秋天的城市，秋高气爽，不冷不热，景色也很美。南京作为六朝古都，古朴、厚重，似乎连空气里飘荡着的，都是千年古都的余韵。章秋天的美龄宫，会有怎样的惊艳，从空中俯瞰美龄宫，如同一串项链的宝石坠心@学学习林@爱狗狗的小胖@艾霖--
美龄宫🟠
10.11～10.12—南京行说起这次去南京旅行，其实我是脑海中突然的一幕。当休完十一两天假期上班以后，看到护士长给我的排班表，突然看到自己又连休两天假期，我就在想做什么好呢，秋天那么好的天气，而且十月又在服务中心实习，也学不到什么，也不能做什么，好不送容易又有假期了，根本就不知道做什么，此时我脑海中开始浮现一种想法，我想出去玩，我想看看外面的世界，刚好那阵子，我不知道自己咋了，总是感觉脑海中特别乱，想的东西特别多，因为不知道实习完以后该要做什么，看着自己的室友朋友好像都有自己之后要做的事，我好像不知道自己适合做什么。而且大家都还在沉浸他们自己的长假之中，好像也没有人陪我去，我有了一个大胆的想法，自己出去两天，想去看梧桐树，想去吃一份鸭血粉丝汤，于是便决定去了南京，后来我问我姐姐想不想去旅行，于是我们俩便开始订票，我时间比较充裕，我负责订民宿，看天气，做攻略。于是我11号凌晨两点多坐上了火车，九点多出站了，我姐姐高铁晚点十点多才到，于是我们会和以后便去了第一站，鸡鸣寺，到下午的时候，我们去民宿休息，我才发现订的民宿定错了时间，我定的是11月12号的，一瞬间，我头都大了，明明自己看了几遍，确定了几遍，唯独没有看月份，于是我又找开始迫不及待的找。还好找到了，于是我们休息到了晚上，打卡了新街口，第二天，去了中山陵，美龄宫，天文台，还看了梧桐树，吃了盐水鸭，去了夫子庙，夜游了秦淮河。挺充实的一天，当我快要走的时候，发现自己的杯子忘在了民宿，此时距离火车发车还有1个小时，而我所距离民宿2.5公里，距离火车站七八公里，于是我和我姐姐，拿起包，扫个共享单车，立马开始骑，十几分钟到达了民宿，我拿到了杯子。此时还将近40分钟，我们立马乘地铁，过安检等车。到达火车站了，还剩下13分钟，我从地铁口出来去候车室，到安检口，还剩下五分钟，我刚好在发车前的两分钟坐上了火车，此时的我已经满脸通红，气喘吁吁，当我冷静下来，我想写篇文字，来纪念我的这两天行，同时感谢我的表姐，能受得了我的粗心大意马马虎虎，我的可可爱爱嘻嘻哈哈，能陪我一起说走就走～图不多，能看就行哈～～旅行的目的不是拍多少照片，看多少景色，而是你对这个城市文化底蕴的了解，知道历史文化，丰富自己的精神层面。目前这是我对去一个城市见解。
南京的第二天，依然是从早到晚走到脚丫子疼，不友好的周一，不需要买票的地方都休息了……美龄宫还是棒棒的值回票价，还了解了美人漂亮的一辈子，城市的绿化是真棒啊~尤其是钟山风景区，呼吸都舒畅，晚餐的烤鸭吼吼吃~终于躺下的表情就是这样
"我在看：【cr@占星者-叛忍环境：出苜蓿园地铁站，沿着美龄宫方向步行800米左】#跟新浪看热点#Ocr@占星者-叛忍

环境：出苜蓿园地铁站，沿着美龄宫方向步行800米左右就能找到。最好电话预约一下，环境优雅，色香味俱全
服务：到早的我，先和长辈喝了点茶，在这要表扬一位叶子服务员，及时的添水和服务意识，给人留下了深刻的好印象，在吃饭时也前来查看

「秘制冰镇龙虾」没"
打卡美龄宫第一夫人咖啡#南京##南京美食##带着微博去旅行#
10/11✓中山风景区买了学生票的套票，五十元可以游四个景点（明孝陵、美龄宫、音乐台、灵谷景区），秋天散心，超值不亏。可惜路线安排不当，没走完音乐台和石像神道，也没逛到灵谷景区，植物园和海底世界也还没去（不过这两个是另外的价钱），中山陵初中高中大学都去过，就没再往上爬。孝陵可惜看不到墓穴，城墙一定是有些年代了，明黄朱红非常适合拍照。对了，记得不要相信所谓的排队免费拍照，小照片是送的不假，但是他把大照片也打印出来了，你想要大的就是二十一张，不想要大概会被展览或者消影处理。不过大部分人都会觉得来都来了，看着还行，二十也不贵，就拿着吧。不得不说，这个景区拍照赚钱法实在是高明，要是明码标价的大部分人绝对不拍了。要不是我今天自己一个人去，没人拍照，我就不信他了。这个照片说是1970年的游客照我也信啊哈哈哈。颜真卿的碑林在孝陵的东边，位置比较偏。有兴趣的可以逛逛，但我太业余有很多字看不懂。碑林出来后就进了中山陵景区，沿着路经过海底世界走过岔路口，网上走进就是中山陵和音乐台，往下走就是美龄宫。建议先向上再向下，不然美龄宫出来就懒得往上走了。但是一眼望不到的梧桐大道不论是在阳光下，还是在夜色笼罩的暖色灯光下，都是超级好看的，慢慢走散心很不错。如果能从山上扫到一辆自行车，冲下来感觉一定很不错，可惜我没找到。沿途有观光车和小火车，小火车长得超可爱，上山可以一试。美龄宫给我的感觉和总统府有点像，尤其是书房，干净整洁，强迫症的气息扑面而来，黑色办公桌，和蒋介石的书画。但美龄宫还是更私人一点，像是女性的社交平台，比如基督堂和会客厅。房内的设置放到现在都很先进，比如监控室，开水房，厨房，楼上的地暖，单就这个半地下的浴室来说，就比随园小山上的浴室还强。最喜欢窗户的设计，每扇窗都够大，采光也够好，配上窗帘好好看。最大的缺点是每个景点距离实在太远，导航给的路线基本都是一到两公里，但走走还是很远很远的。从美龄宫下来到最近的地铁站也有很长一段距离，不过出去玩嘛，走走停停开心就好。
今天看了美龄宫，地理位置优越的一处大别墅。我总想着他们在炮火连天的年代里深居于此的神仙日子。梧桐遮天，绿树成荫，中式门头，西式居家，时而国事机要，时而轻歌曼舞。仿佛这并不是70多年后的景点，而是他们正在生活的宅院，我好像能听到他们鲜活的欢声笑语。事实是，这里游人如织，时空仿佛让人有些错乱。
看一看上一条原创微博已经是十月四日在南京时候更新的了，我曾经最爱的分享平台最近被冷落了。十一长假出游已经过去了，仔细想想这是我第一次这么典型的一次假期出游，以前当学生的时候，总是会选择错峰出游，错峰出游好呀，起码两大好处：1）人少呀，那儿那儿都不用大排长队，小小的排一下就行了2）车旅费住宿费便宜呀，我可以在距离景点近近的地方找一个住的地方，可以节省好多旅途的时间，我可以不累呀。这次正好趁着十一大热出行真的是让我开了眼尤其是在排南京大牌档的时候，简直崩溃又崩排了一个小时队后好不容易该到我的时候，我发现如果再排下去会错过末班的地铁🚇，没了地铁我要坐好久的夜班车才能回到住地，然后我们就打包带回去吃了拍了一个小时的队最后还吃了个外卖，还是自己带回去的，我这是个图了个啥（此处心里一万个草泥马🦙）除了这个还有一个天气，大概是一直在北方？！我一直觉得十一期间是最不该下雨的时候，更何况比北方温暖的南方呢！十一的南方应该温暖明媚啊！然鹅！！！去南京的第一天，大雨啊！我打着伞都要被泡了！第二天淅淅沥沥的小雨淋我（忘带伞）第三天我们最后去地铁站的那一截截路上还被淋了第四天去火车站的路上被淋了我能说什么呢！我就想问问天气你好意思么！四天没有一天放过我，当然我也总结了一些经验。第一条就是：学会调休，假期别出游哦。。不过还好，该去的地方都去啦！玄武湖鸡鸣寺南京城墙夫子庙贡院老门东夜游秦淮总统府门口栖霞山美龄宫明孝陵中山陵灵谷新街口吃吃吃颐和路看看看先锋书店都去啦还吃了盐水鸭梅花糕鸭血粉丝牛肉粉丝酥烧饼芳婆糕卤鸡蛋🥚虽然很多都不好吃，但是我用亲身体验证明了我是纯正北方口味哦，就是喜欢酸辣咸香回来还带了几样纪念品给小伙伴们，下图这个吉兽就是其中之一啦，嘻嘻😜小吉兽保佑我好运暴富吧🍀🍀😍南京的Dreamlistget！！！长长的碎碎念结束🔚大家晚安😘😴
#青年当红不让##国庆当红不让#国庆去南京出游，参观了南京博物院、美龄宫、总统府、古秦淮、夫子庙等地。感受到了许多当地特色，也增长了自己的见识。@中青校媒
第二天，钟山风景区，明孝陵，美龄宫，灵谷寺，可惜没吃到灵谷面馆的网红素面，不过买了她家的桂花糕
Day2南京-周庄美龄宫-中山陵-夜游周庄美龄小姐时代女性精通书画音乐，自己足够优秀才会过更有品质的生活。可以说是每个女生的幻想了，所以自己也要变得更优秀鸭看看中山陵游览人数…晚上游周庄真是对了，告别白天的喧闹，宁静水乡怎么样都美，回归慢生活这就是周庄的魅力叭
美龄宫，明孝陵
Day3两天了，我的Day3一直发不出去，也不知道违反了什么法律法规和微博社区公约客服总说没问题让我稍后重新发送，我试了分段发都能通过，一起发就不行，我猜是我话太多了所以发个精简版的试试早饭打卡夫子庙，一份网红梅花糕，甜而不腻，吃完再来一个都OK，不会齁。从夫子庙的前面入口走出来，向右大概步行200米左右，马路对面有一个黄色招牌的老鸭粉丝店，店铺很小但人不断，我猜很多当地人在这里吃饭。还是点一份鸭血粉丝汤，要想搞明白当地特色一定要多吃，按道理讲一个店一个口味，吃多了才能get到特色在哪里这家店味道不错，有机会再来的时候可以回味一下。本来想去新街口买鞋，没想到在老鸭粉丝汤店前250米左右，有一家瞻园奥特莱斯，但是里面不值得逛，太小了，就二楼和三楼，主要入驻的大多是小众品牌，很适合学生。然后打卡钟山风景区，从苜蓿园地铁站出来正好是明孝陵的观光车入口，买了乘车套票，但是去钟山风景区根本不需要乘车套票！不去海底世界的话一共就五个站点，如果安排的好乘3次车就完全OK，也不知道自己当时怎么想的，反正买了套票一共乘了4次车。美龄宫、中山陵、音乐台都很小，很快就能逛完，灵谷寺和明孝陵需要多花时间看一下。建议直接买套票，景区五个景点都看一次，美龄宫特别值得去，我逛了两次，因为第一次逛到一半想去厕所后面看的太匆匆，说走又觉得意犹未尽，所以去了两次中山陵就是爬到顶，看看下面景色和那个台阶，音乐台当时有演出，就看了十几分钟顺便休息，讲真的就那一个舞台其他没得看了，不需要绕舞台走一圈，感受一下立马离开就好。灵谷寺一定要好好走走，那种空灵的视觉感受真的是让人心情愉悦又带有几分陶醉，里面几个小景点也特别值得一看，按照景区地图确实把景点都走完了，但是不知道为什么里面有很多小路，时间有限，我就没来得及搞明白那些小路是干嘛的，疫情期间餐食不准开放，不然可以尝尝素斋，一碗面10元很良心了。对于明孝陵算是失策了，到的太晚了，明孝陵是最需要花时间的，我只逛了景区二分之一天就黑了，里面有VR体验，想进去人家刚好下班，都没来得及问下价格如果以后有时间，就只去明孝陵看一下，好像明孝陵的票单买也是最贵的出了明孝陵就去打卡先锋书店，里面的格局和图书分类明白简单又有序，在那里读书更有书香的感觉，真的是值得一去，感受一下氛围，明信片短的3元一张，长的5元一张，这也是我唯一一次在旅行的地方留下痕迹。希望很多年以后再来到这里，能再次看到自己的留言，但是按照这个客流量来计算是不可能的了。书店出来以后打卡狮子桥美食街，这里应该是正经小吃街了，什么地方的小吃都有，点了一份南京网红小吃喜姐炸串，味道一般般吧，往前走看到烤冷面的时候我已经走不动路了，我好久好久没吃过了，理智告诉我来南京可不是为吃烤冷面的，但是我战胜了理智烤冷面一如既往的好吃在鸡鸣汤包点了一份鸭血粉丝汤，咬了一口没咽下去，把汤喝了就走了，如果我没猜错的话这里的粉不是正经粉，对于食物挑剔的我实在是咽不下去，狮子桥有好几条街，不知道怎么描述，反正店名是鸡鸣汤包，连鸭血粉丝汤都能做成这个样子，这家店也真是很可以了。吃完小吃回住的地方，顺路再逛了逛夫子庙，接近凌晨12点的夫子庙人不是很多啦，再见了我在南京的最后一晚
明孝陵—美龄宫—先锋书店
美龄宫打卡👣
田鸿杰，带你去看美龄宫呀，传说南京很多梧桐是爱的告白，梧桐树真的超好看的！有机会要去看看哦～
#草图大师#Today乍一看作业有点难搞，然后去美龄宫玩了一下午，回来再看这个作业，突然就不难了做的挺顺利，材质贴的一般，窗户是我心头Top1
Day7南京·钟山风景区坐公交去美龄宫的路上司机师傅一路放着初高中时候听的歌觉得很可爱再次去还是很喜欢神像大道
中山陵/明孝陵/美龄宫(人可太多了
和他的十一小长假杭州—苏州—南京青岛(飞机)杭州(高铁)苏州(高铁)南京(飞机)青岛杭州：西湖-雷峰塔-断桥残雪-白堤-平湖秋月新白鹿、外婆家、松鹤楼苏式汤面苏州：狮子林-拙政园-平江路-观前街-寒山寺-枫桥-虎丘-山塘街苏州太太、朱鸿兴、胖哥俩肉蟹煲、哑巴生煎南京：明孝陵-美龄宫-中山陵-灵谷塔-先锋书店-夫子庙-秦淮河-老门东-南京城墙-南京博物院胖哥俩肉蟹煲、南京大排档、哎抖猪蹄、馨方圆食府、曼玲粥店、浆小白
先逛中山陵再逛明孝陵最后美龄宫
南京第三天：鸡鸣寺→明城墙→美龄宫→南京市海洋世界→昆虫博物馆→明孝陵→南京市博物馆。此刻腿已废
十一长假结束，假日里女儿接她外婆到南京去逛了逛。老太太玩得很开心，回来跟大家讲去高淳老街、牛首山、美龄宫的感受。她说她最感兴趣的是那座一眼看不到头的大桥（石臼湖大桥），在桥上看湖景感觉很美，心情特好。她还希望有一天能去看看跨海大桥。但愿她身体硬朗，愿望实现。
Day2#南京旅游#[中山陵风景区——>美龄宫]游客照真正的爱情，不是谁为了谁付诸一切，而是彼此互相欣赏，陪伴成长…
南京十一DAY2行程:🍊上午行程→钟山风景区美龄宫中山陵音乐台(鸽子真的多，但是注意坐到鸽屎)明孝陵→老门东小吃觅食第二天上午行程完毕。下午大报恩寺——
去年这个时候好像是在加拿大阿岗昆公园拍🍁今年我们国家这么强大那我要在美龄宫继续拍🍁
这个季节的梧桐还没黄，这个季节的南京很美~打卡美龄宫，远东最美别墅~#美龄宫#
记录一下小陈同学被探望的国庆中秋👇▪️10.3上午出发去接外公外婆阿姨和哥哥在南京南顺利会师✔️▫️打卡南京大牌档提前预约真是个好东西👏▪️夜游秦淮河雨天就减少了不少乐趣▫️10.4打卡钟山风景区明孝陵中山陵灵谷寺美龄宫✔️▪️10.5送别
南京旧影715：美龄宫（1948）
南京游客照⑵中山陵--美龄宫--只因一棵树，想起一座城，树是梧桐树，城是南京城。他说她喜欢梧桐，他变为她在金陵种满梧桐，并种下了世界上最大的项链，这就是民国爱情故事——美龄馆
#NAME?
我有多喜欢南京呢我有多喜欢南京的梧桐呢今天穿得像参加美龄夫人婚礼的上流太太一样但我觉得我上辈子更可能是美龄宫的打扫阿姨
Day2⃣️座城市公交换了个角度看这座城市中山陵➡️音乐台➡️美龄宫➡️明孝陵➡️夫子庙➡️老东门➡️先锋书店哇噢真的是暴走的一天
国庆南京行Ⅰ见闺蜜Ⅰ雨中单车Ⅰ雨天三人行Ⅰ美龄宫Ⅰ玄武湖游船Ⅰ突然降温
真不愧是你啊美龄宫但是真的好好看啊
中山陵-明孝陵-美龄宫20000步看到孝陵卫的时候激动了好一会儿，这场穿越时空的旅游，真心让我烧脑费腿🦵🏻来到南京，拍照不是为了美自己，是为了留下这美景供日后回忆！
上午阴雨天窝在家里看小欢喜中午奢侈了一小把吃洋餐下午逛美龄宫真的累毙了，以后节假日坚决不去热门景点还有莱迪的坑爹大头贴太不值得了，花了36巨款就得到这四张鸟照
今天上午去逛了南京博物院，下午去了中山陵，明孝陵和美龄宫，提醒来南京逛博物院的童鞋们，南京博物院是免费开放的，南京博物馆是要买票的，不要走错了，我在排队等进场的时候遇到好几个买了博物馆的票然后来了博物院的……然后下午逛的就是一直在走路，因为下雨路上连休息的地方都没有，而且也没有什么可逛的，不建议来逛这里
鸡鸣汤包中山陵明孝陵美龄宫老门东德云社超搞笑
10.2钟山明孝陵美龄宫
补发双节景点10.1打卡✅钟山风景区之中山陵→明孝陵→音乐台→美龄宫→灵谷寺✅挑战自我30000+✅爬上灵谷寺的“九转琉璃台”，真的好晕
灵谷寺—明孝陵—美龄宫—1912
#南京旅游攻略##南京旅游#南京旅游小tips:▲喜欢自然风景:（找准当年的花期）1.玄武湖（开放公园，春天有樱花和古玉兰，夏天有荷花，秋天有银杏树）2.瞻园（紫藤花期去看，有超老的紫藤树，同期开放的还有一大片？忘记了很好闻）3.中山陵（雪松，这个主要是爬楼梯）4.中山植物园南北园（南园春天有郁金香田）5.梅花山（提前留意开花时间）6.颐和路民国时期公馆（蔷薇花墙）7.长江观音景区（这个有点远，分别有芍药和牡丹花盛放期）8.鸡鸣寺（樱花，这个不太建议，人太多，同等替代有玄武湖和南京林业大学可以去）▲散步/爬山好去处:1.清凉山（真的清凉，夏天中午都冷嗖嗖的）2.阅江楼（有一小围城墙，还有个山洞）3.明孝陵（备好体能）4.栖霞山（除了远没毛病）5.长江边（去燕子矶一路上都是开放草坪，野餐圣地，还可以放风筝）▲展览馆:（去之前请留意是否闭馆）1.地质博物馆（小众，喜欢宝石的一定要去，还有玉雕砚台介绍这些，旁边有史前馆很多家长陪小朋友去玩）2.南京市博物院（东西很多，时间预留充足一些，别忘了负一楼的民国馆）3.南京市博物馆（在朝天宫里面，规模比博物院略小。里面的公共厕所不让人进。。）4.南京市民俗博物馆/甘熙故居（喜欢绒花的簪娘一定要去）5.云锦博物馆（服装设计专业一般学校会组织前往参观）6.江宁织造博物馆（有旗袍展和红楼专区）7.总统府（有历史情怀的可以去）8.美龄宫（特别的建筑风格）■避雷tips:1.明故宫/午朝门（就是个开放的一条路宽的公园，除了几株樱花梨树海棠其他什么都没有）
🍀一句梧桐美，种满金陵城…前辈爱情，吾辈向往！美龄宫
美龄宫➡️明孝陵
参观美龄宫
夫子庙&美龄宫&明孝陵
2020/9/30南京之行到此结束。先说一点题外话。一个人走在南京街头的时候，形形色色的人路过，风吹过的时候总能想到一些什么。总结一下南京之行来南京之前其实没有做任何攻略，只是想来看看走走。第一天去爬了中山陵，初衷很简单，只是想弥补曾经没看的了中山陵的遗憾，但他终究是遗憾，周一关闭。看了美龄宫，走了没走过的路，爬上去又爬下来的，很累，正如南京的朋友所说，中山陵爬过一次再也不想爬的地方了。我就是再也不想爬了，就让他成为遗憾吧。第二天去了南博，更系统的看了一下南博，时间去的有点晚，时间有点赶，但该看的都看了从南博出来之后去吃了褚记烤鸭，味道还不错，也很便宜。第三天(今天)今天其实本来打算在家躺着的，但还是出来走了走，去了鸡鸣寺，从鸡鸣寺出来看见门口就是南京城墙于是脑抽了去爬了南京城墙，真的抽了走了好多路，然后去吃了鸡鸣寺的素斋，没有曾经的吃到的好吃。南京之行就这么结束，也给曾经遗憾的自己画上了一个圆满的句号，终究不用遗憾了。
南京紫金山，秋天的法国梧桐树串成的蓝宝石项链，项坠就是：-美龄宫-
南京栖霞山&栖霞寺[落叶]乌衣巷口旧时月🌙夜泊秦淮近酒家🚢美龄宫&中山陵光影梧桐路
南京-1day-美龄宫and中山陵园
南京校招结束~922-9.30。忙碌中，快速浏览中山陵景区，明孝陵，美龄宫。因为头疼，南京博物院匆匆草率看了2个展馆。满城桂花香的南京，随处可遇见的猫咪。下次见。～回深圳。～
南京美龄宫
从进入地铁开始到老门东、东华门、夫子庙再到最后一站南京博物院真的不愧是六朝古都好感度up!!!出差插空玩实在没玩够还没来得及去感受下美龄宫项链的浪漫还没来得及看看明孝陵的红墙青瓦...下次去想悠闲悠闲的好好感受
📍美龄宫“所有的愛情都基於欣賞”
今天也要开心乐观鸭分享第一波昨天的美龄宫外景
夫子庙秦淮夜游中山陵明孝陵美龄宫逛了个遍还有心心念念的浪漫法国梧桐树整个南京都是充斥着桂花香味种满法国梧桐爱了爱了
明孝陵的台阶让我的膝盖疼的不要不要的，蹲下都疼！又去了音悦台喂鸽子，自制的吐司饲料哈哈哈哈！美龄宫真的是很漂亮，如果我有钱我也给自己盖大别墅享受享受！！！
来南京2个月啦，第一次和荣姐姐，银姐姐出游～钟山风景区（观光车➡️中山陵景区➡️音乐台➡️南京海底世界➡️美龄宫➡️明孝陵博物馆➡️明孝陵➡️夫子庙），腿很酸心情很愉悦
#十一市内游#【@南京钟山风景名胜区】作为首批国家5A级旅游景区，中国旅游胜地四十佳，中山陵实施实名制预约免费参观和全面“禁噪”管理。明孝陵、灵谷景区、音乐台、美龄宫等其他收费景点项目，实施实名制购票参观。森林音乐会，金秋桂花香，林深时见鹿，遇见最美金陵
Day4行程：中山陵美龄宫南京博物馆拍了标准游客照感受了美龄的浪漫爱情💓一路上都是美食和美景
P1钟山P2音乐台P3中山陵P4总统府P6美龄宫算是自己挣钱给我妈买了衣服，吃了美食，把南京基本玩遍的。时间真快，今天送我妈坐火车，屋里只有我一个还有点失落，我妈说我瘦了，可能工作太操心了，南京是挺好，工作压力还蛮大……快乐生活，快乐工作，少熬夜，因为没得什么值得你去熬夜，在外打拼的我们身系一家的希望，还是好好照顾自己，打磨时光。
#今日贴纸打卡#美龄宫，一位传奇女性的生前豪宅。
初一的时候跟随学校第一次去的南京，印象中的玄武湖风景很好，南大的草坪厚且绿，这次赶着十一过来，可能因为人多，反而没那么美好了。三天两晚，主要游玩了钟山风景区，中山陵，美龄宫，明孝陵，玄武湖，以及三大博物馆之一的博物院~南京真的到处都是历史的味道！#假期最后一天#
美龄宫（好特么远……）
10.6走在种满法国梧桐树的大街上，感受“一句梧桐美，种满南京城”的浪漫#南京梧桐树##美龄宫#微博视频
爱上华为手机自带的相机啦📷完全不用后期修图der～Mark一下这次南京游去过的地儿#秦淮河#商业化严重夜景就是人看人很多店在卖当地特色小吃桂花糕外面抹上糖水吃上去像是馊米饭差评梅花糕卖相可以底下是黑乎乎焦焦的差评#鸡鸣寺#以为是很美的公园结果只是一路爬上去烧香拜佛如果没有佛教信仰的话完全不建议去#玄武湖公园#鸡鸣寺旁边的公园很大很大沿着湖边走有亭子有荷花有种西湖的感觉环湖一圈✔️要点体力哦#钟山风景区#这是一个可以规划一整天游玩的地方常规路线明孝陵-美龄宫-音乐台-灵谷寺建议一进大门不要跟着人流走好多隐蔽的野道可以去探探哦#明孝陵#钟山风景区的第一个景点能玩上一上午超级美丽一会儿像是走进了森林一会儿竹林一会儿小河一会儿园林#美龄宫#失望top！假期的话就别去了进不了每个房间大家都只是堵在门口看一看拍拍照#音乐台#据说可以喂鸽子下午一两点就关门了没去成#天文台#不走寻常路出了美龄宫直接打车去坐紫金山缆车上了缆车远离人群景色超美半山腰有个天文台值得一看#灵谷寺#缆车上了山顶步行去灵谷寺一个小时的下坡路脚底板走疼灵谷寺隐在雾气里面很好看坐在寺里面休息直到天黑#牛首山#最后一天的行程也是一个巨大的公园可以爬山上到佛顶寺像一个大榴莲+迪士尼乐园的创极速光轮外观很酷适合拍照神奇的是里面的佛教文化展览也很震撼不管信不信必去
总统府-夫子庙-中山陵-明孝陵-美龄宫停车费15分钟7.5元
#美龄宫#这里那么美，一定发生过很浪漫的爱情故事吧。#南京##许银炜#L会摄影的憨憨小哥哥的微博视频
美龄宫中山陵
真的不能再拖了，再拖拖思绪都没了。拖延症真的很严重。二号去了钟山风景区，疯狂走了好久，然后路过景点。先逛了明孝陵。感觉这些地方需要懂的人来讲解。尺度并没有我想象中那么宏伟，但是城墙很震撼。看到了各种课本中津津乐道的三层汉白玉台阶，可能和以前的城市规模、建筑技术有关，对于在这个年代的我来说，并不是很气势恢宏。没有去到故宫博物院，这个也可以啦！我很喜欢。特意看了看彩画和藻井，我果然看不出什么门道。（找了照片才知道，不喜欢拍照的我没有拍城墙，没有拍汉白玉台阶，拍了自己觉得很像倒垂糖果的小亭子）沿着长长的悬铃木道走到美龄宫。一睹翡翠项链之美。里面有宋美龄的书画展，作品真的很优秀。处于美龄宫就会感叹，一个女人的一生可以如此精彩如此优秀，此生无憾。真的会激动到想哭。渴望和感动并存吧，相比起平凡的我。美龄宫是每个女孩的梦想吧。前提是，美龄真的优秀到配的起第一夫人的称号，配的起丈夫和大家的爱。有些遗憾：去了中山陵却没有进景区。音乐台有吕思清的音乐会也没有进去。路过了灵谷寺景区。晚上去江苏大剧院看了永不消逝的电波。江苏大剧院的建筑群比保利大剧院恢宏了许多，是四个主体建筑建成的建筑群。从侧面进去走了十几分钟才到了正门。建筑很漂亮，拍到了侧面。内部装饰也很华丽，很有剧院的美感。坐在四层的位置，连最开始的角色介绍都看不完全。永不消逝的电波应该是带给我惊喜最大的一部舞剧。虽然我没有完全看懂这部舞剧，也不了解这个故事，但还是会被代入到情境中。2个小时左右的舞剧我竟然觉得很快就结束了，意犹未尽。舞台进深比较深，更给了我强烈的视觉冲击，分不清现实和虚幻。舞美给人的感觉很真实。群舞的水平也很高。有人欣赏到哭泣，也有没有完全看懂的我的感动。渔光曲的标志性动作一出来的时候，观众掌声如雷贯耳。我更喜欢这样的感觉，隔一个座位坐一个人，没有小孩的哭闹，安静到可能听到演员表演的喘气，安静到可以听到观众的啜泣。大家都在安安静静地享受舞剧的魅力。好像自己的思绪真的很多吧。谢幕的那一刻，也充满惊喜。大幕落下以为谢幕结束，又忽然拉起，所有演员继续谢幕。然后让我印象最深刻的是所有群演整整齐齐分列两边，来欢迎主演。忽然的心酸。群演也是在认认真真地努力表演，可终究是要为主演让路。其实我不太喜欢这样的安排。被偏爱的才有恃无恐。群演都在认认真真地谢幕，不敢有任何小动作。主演撩撩头发，胳膊比心。是很可爱。也只有她敢这样可爱。下起小雨的南京令我瑟瑟发抖。还有朋友手机里的游客照。大部分的我都是憨憨的小涵涵，就找一张差不多也不显我粗壮的吧
day5美龄宫——明孝陵——中山陵——音乐台——灵谷寺，走了近三万步。
今日_下午中山陵人是真滴多呀美龄宫是真的很漂亮中西结合特别有感觉里面好大每一间都很大#小许今天吃的是…#中午吃的是深井烧鹅其实吃的是盐水鸭小炒肉四季豆烧茄子都是下饭的菜～晚上吃的是南京大牌档天王烤鸭包没有汤汁馅的味道还八错赤豆元宵甜甜糯糯的吃起来暖暖的古法糖芋苗稠稠滴也是甜甜滴有芋头块民国美龄粥白色的微甜细腻的粥桂花拉糕是凉的很Q弹有点酒味鸭血唯一的一盘辣菜了味道还可以今天蛮累的不过也蛮充实的虽然说这些地方别人说蛮无聊的但是那也必须是自己亲自来了才可以说无聊其实也是有意思的嘛
南京->扬州，参观了朱元璋墓明孝陵,蒋介石和宋美龄故居美龄宫，孙先生之墓中山陵。扬州瘦西湖，个园。这两天脚都走痛了，然后体验下了下扬州的修脚，还是当时极限挑战众人学习三把刀时候去的那家，确实感觉好多了。。。
中山陵，美龄宫，总统府，夫子庙，秦淮河。南京两日游。没有想象中的那么美好，却也有它的繁华；没有历史的沧桑感，却也显得庄严肃穆。
中山陵&美龄宫我想换双jio🙉
以前读过“江南佳丽地,金陵帝王州”，却从没见过«金陵十三钗»中的秦淮河。人生第一次太多，第一次的南京之旅，两天足矣。因为两个人都忘记订酒店硬是打了两个多小时的电话才订下房间如果没有一个看得懂路人带着我这个路痴绝对会走失在南京一起出去玩儿我感觉走的路比你还多为啥他天天第一难搞哦……中山陵台阶其实不多被他讲的我还以为有多高不过美龄宫的队伍是真的长走马观花的参观真没啥意思我一直在想我的身份证它是舍不得夫子庙还是老门东宁可抛弃我也要留在那里秦淮河畔没有这次玩儿的还是蛮开心感谢陪伴❤️
节假日景点的人山人海，今天可算是体会了一把，在美龄宫的大厅乱中取静喝杯美龄咖啡☕️，体会一下曾经宋美龄生活过的地方。
美龄宫，第一夫人的住处确实不一样
美龄宫门口有一条长长长长长长长长长长长长长长的看不到头的队😶
树是梧桐树城是南京城一句爱梧桐种满南京城❤️
中山陵-明孝陵-美龄宫ps孙中山-朱元璋-蒋宋美龄
南京真的随便走走都充满了年代历史感，带姐姐去逛颐和公馆，告诉她这些都是民国时期国民政府在南京建都时，达官显贵们的私宅。她问我：“蒋介石呢？是什么年代的？”我：“蒋介石就是民国那个年代的。但他不住这里。”姐姐问我：“那住哪里？”我：“憩庐、汤山别墅和美龄宫。”幸好我是民国迷，要不然面对一个“十万个为什么”的孩子，我会束手无策吧。。。
西塘-夫子庙-美龄宫-秦淮河岸
#偶尔一游#南京，一座充满历史厚重感的城市，给我留下桂花香气的回忆，期待下次再见～（老门东，夫子庙，秦淮河，美龄宫，中山陵，纪念馆，博物院，总统府，浦口火车站，瞻园）
明孝陵、中山陵……在美龄宫感到了国庆的人头
别担心夏日的遗憾一定会被美龄宫的秋风温柔化解🍁
美丽的美龄宫。
第二天，纪念馆➕明孝陵➕美龄宫
2020.10.1国庆第一天，六点多就爬起来做吃的，准备带儿砸去中山陵景区逛一逛。八点多出发，进城很通畅，对面出城的车子长又长。好久没去中山陵了有点小兴奋。上一次还是十年前跟大黄谈恋爱的时候去的。一大早景区人不多，先去了音乐台喂鸽子，儿砸怕的直哆嗦喂完鸽子准备去明孝陵，结果走了一条未知的路饶了老大一圈。走了大概一万多步，在美龄宫前休息聊天。突然儿砸嘴一撇，开始哭起来，“为什么你们那么快乐(´;︵;`)”。好吧。没吃没喝的没玩的就寡走，忘记他的感受了。选了两个奥特曼再去一个昆虫博物馆，哄好了回家。回家的路哪儿哪儿都堵🚙🚙🚙
又是柠檬酸的一天🍋上一次如此柠檬还是因为在南京看到蒋介石为种的梧桐树。周围的梧桐连同美龄宫俯拍是蓝宝石项链。
南京游记DAY2钟山风景区一日游～明孝陵—中山陵—美龄宫—音乐台感觉一天的时间完全不够用，地方很大，景色很美，如果没有讲解的话真的就只是在看个热闹
坐在美龄宫外的小摊上吃着美龄粥一片梧桐叶突然掉落在勺子上大碗皮肚面√桂花糖芋苗√小郑酥烧饼√
1.在地铁里遇见了王ye啵2.美龄宫（民国豪宅3.中山陵4.南京大ts遇难同胞纪念馆（挺沉重的看着看着都有些鼻酸了好在历史没有忘记他们5.切好的火龙果进肚肚了6.麻辣牛肉真的有点辣辣（叠词hhh8.我弟真的去哪里都离不开一双拖孩…9.发现了一家宝藏奶茶店三杯都好喝
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元# 动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
美龄宫#美龄宫#
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
绝美美龄宫LMr焦厚骏的微博视频
晚间越来越凉了。今日秋分。脑海中去年秋天的关键词是柚子+栗子+美龄宫的钻石项链+《世间美好与你环环相扣》。今年秋天，会有什么新的歌么？目前着迷于《你要如何，我们就如何》秋天把头发留长一点，等冬天了再卷一次。嘿嘿😁
南京@中山陵、美龄宫、音乐台一代英杰，一代奇女，历史有时宛若颇有韵律的篇章，忽而宏伟壮阔，普渡众生，忽而精致优美，艳羡众人O绿洲
20500908南京美龄宫
芳婆糕点没有想象中好吃饭团还不如芜湖的饭团油条也不脆了卤蛋确实是乡巴佬蛋的金陵大肉包真的很大5.5一个根本吃不下现在冷掉了明天当早点吃吧呜呼还不知道啥味道吃完评价哈芳婆糕貌似是小米糕很扎实的面食我不太喜欢我喜欢软糯不喜欢糯米所以全部喂鸽子了中山陵玩了下没看头就是看了孙中山的啥啥啥忘记了还好门票不要钱现在就等着进美龄宫了明孝陵好玩吗门票70不晓得还是不值得
南京的中山植物园，热带园是真的值得打卡的地方啦，各种植物都有小名片，告知名字。而且里面也做了防蚊虫的措施，整个园子走下来即时最招虫的我也没有被叮咬，真的很开心。仙人掌园也是真的是凹造型拍照的必去之地啦，来南京的小伙伴可以过去玩哦，那边还有美龄宫明孝陵，一天的行程都安排好了呢
金陵之行—day4我最最喜欢的第四天即使当时下了一整天的雨也没有影响我的好心情买了钟山景区的套票花了一天的时间把所有景点都去了快到美龄宫时一路上都是郁郁葱葱的梧桐树很漂亮行人很少在美龄宫也逛了很久很喜欢然后去了明孝陵很大之后坐车到中山陵心情很激动上张留影
去了心心念念的美龄宫……逛了心心念念的梧桐大道……有点小开心
美龄宫第一夫人门（萌）笔芯宏姐
ᴅᴀʏ𝟭.明孝陵👣美龄宫都是风景幸会
今天和两个室友去了下美龄宫，时间见证历史！
美龄宫感觉和总统府差不多，时间不富余的参观任一即可。
1.去了美术馆看油画展！2.路过网红餐厅顺便去恰了个饭。3.打卡了一家附近的甜品店，红豆鲜奶麻薯真的好好吃啊！（说实话我更馋他们的冻凤梨，但实在吃不下了）4.逛逛南京的梧桐街道叭！我真的好喜欢南京的梧桐树好好看！5.去了梅花山美龄宫中山陵音乐台🎶差点没把爷累死，我再也不要陪人去啦！（特指国庆节）6.你越看越可爱哦～🌸
参观美龄宫的时候有现场伴奏！！！太美妙了这张livephoto真的恰到好处！
金秋必去美龄宫打卡！去了海底世界那么多次每次都和美龄宫擦肩而过
家里个憨批非要去美龄宫和明孝陵，于是每个人花了30块钱看了一间样板房，70块钱走了一长长长长段两边有石像的水泥路
金陵——南京。（明孝陵，美龄宫，灵谷寺，南京大牌档，老门东）
美龄宫以及对面的南京最美肯德基#旅行#
#国庆去哪儿#国庆已完成清单名录！扬州9月30日富春茶社（午餐）（味道鲜）小盘古（园子）（只收人民币）何园（园子）（双层孤品）皮市街（民俗街）（没特色）10月1日花园茶楼（早餐）（味道地道）个园（园子）（春秋四季假山）东关街（民俗街）（一般）蒋家桥饺面馆东关街点（午餐）（味道不错）朱自清故居（好小啊）老街足艺（足疗）镇江10月2日桔子水晶酒店（早餐）西津渡古街（民俗街）（有特色，有看点）镇江博物馆（一般）大华面馆（镇江第一面）（排队太长，未吃）小巷子面馆（午餐，地方不好找）伯先公园（没啥东西）杭州10月3日外婆家杭儿风（午餐）（还行）西湖（非常多的人）-茅家埠-苏堤-杨公堤南京10月4日四贺春面馆（洋珠巷）（百年老店餐饮）甘煕故居（园子）（不出奇）瞻园（江南四大园）七家湾锅贴（现做好吃，二次加工难吃）愚园（新园子）（雨天赏景）中华门（壮观，能看大报恩寺）10月5日安乐园菜馆（午餐）（味道甜）朝天宫（皇帝的宫）南京博物馆（本地特色馆）六朝博物馆（设计好，网红馆）总统府（门楼好看）芳婆糕团店（小吃）鸭德堡（晚餐）（苏式面馆-味道不错）10月6日灵谷寺明孝陵（陵墓-紫霞湖-石象路，人多不怕，景区更大）美龄宫（人超级多）南京大排档（要提前排队）（不好吃）
1-3美龄宫4-9明孝陵
爱一个人，倾一座城。浪漫至今的“远东第一别墅”#美龄宫#
心心念念de美龄宫，在人山人海zhong匆匆看了一眼，这两天微信都没怎么回复真不好意思，手机坏了打不出字，虽然发在微博谁也看不到。ps我哥家的猫真的惹人爱，只要见到我就凑过来找我玩，就是铲屎实在太烦了，臭死了
本人美龄宫出来后遗失身份一张，途中搞了一碗回味牌鸭血粉丝和一盒水果捞，而且水果捞买多了，现在在音乐台放鸽子还没吃完呢………一会儿去明孝陵。捡到的并且愿意给还给我请私信，交个朋友，没人捡到的话我一会儿再问一遍，祝大家玩得开心
美龄宫-老门东-南京精菜馆-柿柿如意
飞回南京后，还去扬州转了转，第一次坐双层火车差评居然没空调还不如绿皮呢！德云社的票难求是真的，美龄宫这别墅足以瞧见蒋介石对其妻子之情了，梧桐树真的很浪漫，私家园林的美一旦相机拍出来就没感觉了
七夕最好的礼物～五彩斑斓的光束逐步点亮美龄宫，构成夜色中的宝石“项链”。#励志哲理人生##情感#
2020.9.9-2020.913南京之行9.9号😍南京有个培训，所以才有机会去的南京，去看看这六朝古都的什么样子😁9号上午北京到南京的高铁，到南京后到酒店放下东西后大概都下午4点了，考虑到景点开放时间，第一个选择的是美龄宫，美玲宫不大，一个三层小楼，门票30，微信公众号可以直接买，然后公众号里有各个部分的介绍。环境很好，而且有讲解，不懂历史也没啥关系☺我是时间关系，只逛了这一个景点，这是在钟山风景名胜区，附近还有明孝陵，音悦台等景点，加上这些可以逛一天。这边环境很好，逛逛心情都是好的。参观2-3个小时就差不多，晚上吃什么，搜了半天，发现南京大排挡还不错，然后直奔附近的，到了以后才发现是个饭店，不是大排档😂真是一顿操作猛如虎，然后重新搜，最后选的南京鸭血粉丝汤和灌汤包，粉丝汤我是觉得还好啦，汤包我是不咋喜欢的，纯粹个人不喜欢吃😊不过我找的这家店还不错，回味，后来才发现，是个连锁的，南京到处都有。😋
初秋的#美龄宫#LKirain2009的微博视频
1.江苏南京。南京博物院，总统府，中山陵，明孝陵，美龄宫，夫子庙，秦淮河风景区，牛首山。一座充满历史底蕴的城市。2.“江南好，风景旧曾谙，日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”，每每想起儿时学过的这首诗，思绪总会飘向那风景如画的江南。那古朴的吴侬软语，那清丽婉约的水乡古貌，总让你忍不住心驰向往。江南古镇何其多，唯有六大古镇堪称是江南水乡的代表。想去水乡！3.风雅园林。建筑大师童雋在《苏州园林》中写道：“园林是一处真实的梦幻佳境，一个小的假想世界。”苏州园林往往由遁世隐逸的古代文人所建，除了享受闲情雅致的生活，更重要的是托物言志，找到出世与入世的平衡。360度无死角的苏州园林，最突出的代表是囊括宋元明清四个朝代的“苏州四大名园”，分别为宋代的沧浪亭、元代的狮子林、明代的拙政园和清代的留园O你去过江苏吗？你眼里的江苏有多美?
#摄影##大片进行时#美龄宫项链七夕被点亮，好美呀！L独树一帜的摄影人的微博视频
逛了心心念念的梧桐大道……去了美龄宫，中山陵，明孝陵……逛了奥特莱斯，被强行拉走……去了鸡鸣寺，拜各路神仙，吃了素面……
回家路上去了趟美龄宫，就听见导游说宋美龄晚年一个人死在美国很惨吧啦吧啦......上次去蒋的一个别墅导游，也diss美龄无儿无女晚年孤独吧吧吧........这群穷鬼可怜一个富婆
闪现南京打卡美龄宫
南京美龄宫门厅旧片与美国车
七夕最好的礼物～五彩斑斓的光束逐步点亮美龄宫，构成夜色中的宝石“项链”。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链##景色摄影#
乌衣巷夫子庙秦淮河🎆美龄宫中山陵紫金山🌠新街口博物馆玄武湖🏞六朝古都难忘金陵✨这么美好的江南游感恩生活总是值得热爱的🌟
旅行#遇见美好##南京#昨儿的灵谷寺👉中山陵👉美龄宫👉明孝陵，明明都在钟山景区内，暴走一天，佩服那些仅排半日的朋友；今天的古鸡鸣寺👉夫子庙～7天结束了，一个人的旅行也结束了#一个人旅行#
美龄宫！L答案82的微博视频
美龄宫一游
#我的南京#【紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元团粉们动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
美龄宫，美到心坎，建筑，精装，周围的梧桐林，起居室，卧室，书房，都是我理想的样子
在旅行中感触历史刚建成的美龄宫原来是这样的！有“项链”的影子吗？
南京一日暴走：大抱恩寺—夫子庙—心形梧桐树—古鸡鸣寺—梧桐大道—中山陵—明孝陵—石象路—美龄宫#南京##带着微博去旅行#
-南京-秦淮八艳金陵烟雨六朝旧事如流水五天四夜的南京游到此结束啦~南京是一座非常温柔浪漫且文化底蕴极深的城市文化包容性高，文化多元性。南京承载着六朝兴衰的古都，太多的故事都说不完一条中山陵见证了半部民国史美龄宫见证了蒋介石和宋美龄的浪漫爱情这里有蒋介石为宋美龄种下的法国梧桐树，百年梧桐见证着历史的沧桑变化南京博物院见证着这座城市从六朝古都再到民国时期。这里的每一条路每个区每个地方都能诠释南京的温柔北京东路-北京西路-颐和路-新街口-白臼湖-玄武湖-鸡鸣寺-紫金山路-南京博物院-中山陵-夫子庙-老门东-总统府-秦淮河南京就像一杯茶永远要细细品味，它总会给你不一样的惊喜……
美龄宫的秋色，简直是太美了！（建议横屏看）L熊猫队长爱旅行的微博视频
美龄宫
秋天的美龄宫L凌寒一枝梅66的微博视频
南京市美龄宫我和他
错过七夕点亮的美龄宫，一定不要错过深秋时节的金色项链#长春##长春身边事##长春爆料#长春反欺诈L狼监管的微博视频
#记录美好夏天#南京美龄宫L分分钟打你个小逗比的微博视频
当年，宋美龄极其喜爱法国梧桐树，蒋介石为了让宋美龄开心，蒋介石特意从法国引进三万棵梧桐树种，从美龄宫一路种到中山北路，从南京城上空看，种成的梧桐树组成了一串宝石项链，蒋介石以南京的梧桐为礼物送给宋美龄，真是惹来许多人的羡慕。
柳浪闻莺正门对面是家刚刚开业的肯德基精选，门前还摆着花篮，特来打个卡，人还不多蛮舒服，花瓶插的可是真花，但从小朋友的兴奋模样可以想象很快就会闹腾起来。想起南京钟山美龄宫路口对面也是有家肯德基，位于山脚下的草坪中央，当时没走过去，这样的位置，莫不也是升级版的肯德基精选？图8是入夜后西湖边上如流星般划过的闪闪虫迹。
【民国往事】，美龄宫的女人为美龄所有。并非蒋介石与宋美龄的行宫。她真正的主人为第二次世界大战同盟国中国战区最高统帅蒋中正与夫人行宫。
#上海科技馆##外滩##南京博物院##中山陵##美龄宫#
美龄宫――钻石项链。传说当年宋美龄特别喜欢法国梧桐，蒋介石爱妻心切，特意从法国引进两万棵梧桐树种，从美龄宫一路种到中山北路，种成一串宝石项链。
钟山风景区✔️买了五个景点联票但是只打卡中山陵美龄宫明孝陵已经花了五小时（其他也没啥好看的）早上九点半到下午两点半最开始说走一下当运动最后还是得坐观光车出来中山陵太震撼了又更加了解孙先生多一点啦每次去旅游都蹭导游可以听好多历史哈哈哈（智能人工讲解真的死板又无趣）美龄宫的设计太棒了项链绿宝石的规划不知道咋想出来的以前觉得宋美龄这年代的人距离好遥远居然是106岁2003年才去世的（历史差的我真的太无知了）明孝陵不知道看了些啥只记得六个石兽和一对武将一对文将太太太远了走到我崩溃（微博发live真的太节省修图调色的时间啦）
逛美龄宫有感:蒋宋szd太甜了8
cr.douyin@🌼'别来无恙：如果可以的话我们一起去一趟南京吧，去中山陵喂喂鸽子，去南京路望望梧桐树。然后分开吧大二的某一天，突发奇想来了一场说走就走的旅行，一千多块钱，一个人当天晚上买了火车票，独自一人去了南京家庭不富有，刚好够吃穿，没有任性的资本，所以向来懂事，但叛逆深埋在心底很有计划的在火车上就做好了攻略，从学校出发，一路向着自由奔去三天两夜，按照计划度过了前两天，最后一天却由于了解的不够详细，迷失在了中山陵里穷人家的孩子身上总透着股韧劲，突然也想试试计划之外的变故，于是漫无目的的走着跟着人群走到了音乐台，买了包5块钱鸽子食，随意的喂着，鸽子没有想象中的亲近人，也只是保持着距离。阳光有些大，孤身一人游走在陌生世界的感觉很奇妙，让人觉得很懒散耐心的手捧着食物，等鸽子一点点靠近，啄食的时候有点痒，但我忍着没动怕惊吓到它们随后又没了方向，跟着人群一起走着分不清时节，但记得满天的梧桐飞絮像蒙蒙细雨一样落得身上到处都是，不胜烦扰后来被美龄宫路口介绍处照片里的画吸引，走了进去了解到是原来是美龄宫的航拍图。梧桐树围成项链的模样，那是一份爱意于是满天飞絮好像也没有那么恼人了出来后，沿着大道，一路走到了出口，走了很久很久，也很累，但好像为自己出逃了一次，所以也很开心回到学校，我也还是一个普普通通的大学生，好像那时充满莫名勇气的自己是只属于我一个人英雄主义可能过了那个时间我再也不会拥有那样的勇气，但是我做了，短暂的成为了自己旅行的意义，对我而言是体会自由，放下顾及和焦虑，做一个游客去看看世界的模样
#带着边框一起拍##hi九月##就这一刻#从美龄宫到灵谷寺，漫步其中，闻鸟鸣，听雨声，想象着前人的足迹，也许能平淡的生活也是种幸福！
南京美龄宫（转）Lhappy顺shun的微博视频
#蒋公的浪漫#应该是蒋•公公的浪漫。#江山为聘#这倒是真的，把整个国家作为聘礼，卖给资本买办集团。@南京钟山风景名胜区七夕炒作美龄宫，就是天大的文宣事故，智障啊！！！应该明天炒作才对啊！！！明天什么日子？中元节！！！赴阴司借阴兵，不好玩吗？不香吗？这些图里有好多女的，一看就属于文青，2不拉几的。还尼玛浪漫…别说，是挺浪。浪大了什么海鲜都有，推上来一堆臭鱼烂虾。知道你们家1949年以前是干啥的吗？如果你家没钱没地位，你就是炮灰，你就是美蒋军发泄兽欲的工具。如果你家有钱有地位，你就准备着去劳军吧，知道景明楼么？一个字，操。
天妃宫美龄宫，有点山寨#江南百景图#
In南京借2张小红书的图片开个头玄武湖-先锋书店-新街口-美龄宫-明孝陵-夫子庙不巧周一来南京很多都闭馆了回去再加强复习下历史也没吃什么小吃中午在新街口的冒菜开始到夫子庙在门口了解了下鸭血粉丝汤哪吃都一样吧买了串珍珠手串/红石榴手串做作地买了一袋盐水鸭带回室友们吃包装的也不知道什么味道怎么吃不知道要不要加工往前是秦淮人家和夫子庙
想爬爬中山陵，环一圈美龄宫，逛个夫子庙，拜个鸡鸣寺，游个秦淮河……想想就很幸福
南京中山陵，明孝陵，暴走的一天，累成。下次再去的话要从美龄宫开始，再到明孝陵走走六百年前的神道，最后再去中山陵。
每日1.7万步的我接近报废今天12点多才出门早餐一碗回味鸭血粉丝汤中山陵更多的是缅怀吧额外领取了今日份的出汗大礼包美龄宫配美龄粥最后standupcomedyshow初体验主持人挺搞笑
美龄宫
我把这张自拍🤳称为，灵魂移动模糊自拍法，这个自拍动作我感觉还是阔以的。#冒个泡#美龄宫打卡的一天
被誉为“紫金山之心”的南京美龄宫项链，七夕夜连续第三年被点亮……L放风筝43785的微博视频
我搞省拟，其实是为了嗑内战血糖……所以为什么我还要在tag里看抨击抗日神剧的小论文？为什么？抨击下美龄宫也行啊（我勉强能代苏浙（倒也不必x我真没看到哪有人给抗日神剧站街，我只看到一堆被美龄宫感动得死去活来的，您抨击是抨击了个寂寞？还是就想对着（压根不在射程范围的）“精日”开炮？
T1航站楼的高科技不错，很漂亮，很科技！不过在美龄宫这个位置的屏幕有一块反了，赶紧找维修小哥哥来解决问题吧@南京禄口国际机场官方微博
关于八佰好不好看，电影片尾字幕播了大半才有观众起身离场，至于意识形态，作为我个人是根本不想讨论的，能被一部电影改变史观的人，也能被隔壁王二麻子的一番话改变，所以何必纠结呢。顺说美龄宫的亮灯再一次引发的争论，这个故事就跟马娘娘在绣球公园跺的那一脚一样，是一个旅游景点的传说，真的不用这么敏感。回到八佰，很多演员发挥的很好，只是希望欧豪不要再出现在各个电影里了，那么多好演员，片片都是他真是呵呵，还有姚晨，令人不适。
Day7.南京爬楼梯一日游去了中山陵美龄宫明孝陵，还有到处都是的梧桐树，梧桐吾桐
记录在南京逛美龄宫的时候，我因为走了很久的路小腿疼他就直接蹲下帮我捏起了小腿也不顾旁边有很多参观的人
#旅行#南京在七夕之夜才会点亮美龄宫的项链，这个城市一直很浪漫L带着相机环游地球的微博视频
美龄宫，把宋美龄的传奇一生展现地淋漓尽致！一走进去，墙上挂满了她生前亲手画的画，才知道她可是山水画大师张大千的徒弟，自己也是个大画家🎨。睿智、聪慧、精明、干练——她就是宋美龄。
『“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像-红歌会网-手机版』O网页链接
#美龄宫七夕浪漫亮灯#💎美L北城等旧人的微博视频
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”将正式亮灯，祝福美好爱情。（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
美龄宫真好得记录下来
也许“一句梧桐美，种满南京城”的故事是假的，但七夕夜下的美龄宫，真如绿宝石一般，熠熠生辉，美丽的令人震撼。
这是蒋介石送给宋美龄的一条梧桐项链每年七夕在南京城闪耀出爱的光芒愿你也会是某人翘首以盼的惊喜有你的朝夕皆是七夕♥️今夜的南京，今夜的美龄宫L优优雯儿的微博视频
一个摄影师的浪漫就是把最好的回忆记录给你L阿约ayue的微博视频
美龄宫L立新的茶生活的微博视频
【#南京#七夕亮灯！#美龄宫变身夜光宝石项链#】近日，南京美龄宫周边景观灯带试亮灯。空中俯瞰，美龄宫瞬间变身夜光宝石项链，美轮美奂。据悉，今天#七夕#，美龄宫将正式亮灯。LJSTV荔枝视频的秒拍视频
一年才能见一次的，穿越百年的浪漫。#南京美龄宫七夕亮灯#L紫染墨曦的微博视频
今夜美龄宫.NecklacesofNanking/Photoby:可爱的芊.
被美龄宫的项链闪瞎了双眼@头条新闻
🐠跟我读水——母——隔壁就是美龄宫一路的法国梧桐好——美——“一句梧桐美，种满南京城”
大力琪琪的日常#大力琪琪的日常#总统府-中山陵-美龄宫-南京博物院走了一天脚和腿都要没了
打卡美龄宫
有机会的话想再去一次南京重游一遍美龄宫
#美龄宫#办公室O绿洲
南京，美龄宫…L翔哥_mm的微博视频
二十世纪中国两位最强势的男人之一为自己心爱的女人建造的别墅美龄宫像一条项链至今还镶嵌在金陵城杭州西湖和南京美龄宫是两种不同属性倾向的爱情圣地!我是这样认为的#美龄宫#
day3明孝陵－美龄宫－中山陵－音乐台－凡德艺术街区
今日打卡总统府，明孝陵的云，中山陵的长阶梯，美龄宫及长长的梧桐树路，夫子庙，路过瞻园，夜游秦淮河👍行程满满，脚要废了，走了35000+步明日还要继续
“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像-网友杂谈-红歌会网O网页链接
七绝黑白不分彭宇案，江山为聘美龄宫。金迷纸醉东南地，一顶徽京贯始终。
南京美龄宫
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
【这也太美了吧！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】这个城市一直很浪漫！法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。昨晚，美龄宫试亮灯，美轮美奂。今晚八点将正式亮灯，期待吧！摄影：毛劲松O网页链接
“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
南京美龄宫L顺义婷迷的微博视频
“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像#360浏览器#O网页链接人民是不可欺的。
#带着微博去旅行##生活#南京美龄宫，良缘纵天定，浪漫凭心营，善解美玲语，常守温馨情L风景这边独优的微博视频
风闻社区|新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？O网页链接
南京航拍除了第一张美龄宫的项链，其他的我都不熟悉风景特色太没辨识度。还是老蒋给南京留了点特色O绿洲
#带着微博去旅行#美龄宫也太好拍了吧！
“人生必有痴，而后有成。”南京钟山美龄宫梧桐项链L好省创业润总的微博视频
中山陵、明孝陵、美龄宫。
玩了明孝陵、美龄宫、老门东，吃了海底捞、南京大排档，喝了罗森葡萄冰、奈雪的茶、喜茶、一鸣，逛了宜家…嗯…这个周末还是蛮充实的ps：还是油泼面最好恰，要对这几天我俩的腿说一声—辛苦啦
美龄宫
走进鹅龄公园飞阁的美龄咖啡馆，想起了南京美龄宫的“第一夫人咖啡馆“，复古又时尚，有着浓郁的民国味道。据说当年蒋介石和宋美龄曾在这里避暑，也常常坐在这里喝咖啡、饮茶。
问我妹你能接受财经政法吗她：不要计算机都可以我：那你可以看看中南财经政法大学啊，就在我学校对门，这样我可以每天去找你吃饭她：我想冲一下天津医科大我：行啊，我刚好蛮想去天津看看美龄宫以及老民国文化的，还有很多好吃的她：学校也不错我：对啊，食堂早餐我同学拍好像也蛮OK我：你要不要看看武理啊，我学校穿过一条街就到了，走路就行，武理我好像还没去过她：去吃饭吗我：你要不要看看华农，离我学校公交只有两站，那我可以去你们学校蹭饭了她：这个学校食堂很好吗我：农业大学食堂都不错吧她：要不我郑州大学放第一志愿吧我：行啊，那我国庆去找你玩，我现在看看票，不过我以前从没想过去河南玩她：你别期望太高啊，姐包食宿吗我：可以啊不然你付钱吗，只要你别在省内我都可以去玩，回省就duck不必她：也可以付一点我：那你请吃食堂吧她：你的人生追求是不是只有吃饭了我：是的
2020年8月6日早上我睡到七点多，早饭吃了面包，煎蛋和牛奶麦片。吃过早饭爸爸带我去跟咩咩规格，，我们一去参观了美龄宫，我还捡了悬铃木球完。中午我没午睡，跟妈妈做了有道数学练习，我用田字格练习写拼音和我的名字，已经练习的还可以了。晚上爸爸带我去上围棋课，回来讲了故事就睡觉了。
孙中山先生的陵寝，我们就来瞻仰一下这位一生以中国革命事业为己任的先辈。～南京中山陵——美龄宫L-蓝血-的微博视频
浙B-苏A-苏E两座城的记忆不管过了多久，当你重新站在那里，你依然会恍惚于时间的流逝，无所谓是一两年还是五六年。关于南京的记忆是一下地铁恍如北京般的陈旧，“一句梧桐美，种满南京城”这是溪口人的浪漫。几乎没有选择故地重游，在南京同事的推荐下打卡了新景点，也为了弥补曾没有好好游览南京的遗憾。明长城中华门下形形色色的过往，原来历史与现代可以这样撞击。中山陵美龄宫老门东，一遍遍加深我对南京的记忆。苏州的记忆似乎更远，远到我以为已经忘记。但看到摩天轮的那一刻，我依然会激动的说出我曾坐过摩天轮，当时东方之门还没造好。游船上不断靠近东方之门，好像是在不断靠近我对苏州的记忆。小城与现代的碰撞就在地铁一出一进间，一座城两个世界大抵就是这样。循着苏州的味道，打卡了老面馆，“都挺好”。拙政园人群一片接一片，红楼梦的卷卷诗意，设计者的别具匠心，参观者的似懂非懂。在烈日下表现得淋漓尽致。许是还有些许遗憾，待下次慢慢忆。
第七站，美龄宫，看民国夫人的宫殿
#美龄宫#
南京国民政府主席官邸--美龄宫@新浪博客O南京国民政府主席官邸--美龄宫
朋友圈QQ都发了…忘了微博了复制粘贴又一遍哈哈哈有一群伙伴比啥都浪漫💕Day1📍信阳—合肥—南京经历了火车🚞晚点🤷‍♀️合肥转高铁🚄暴雨⛈️抵达南京成功碰面👭一起去剪短发💇‍♀️晚上乘船夜游秦淮河🛶夫子庙老门东乌衣巷…匆匆浏览鸡鸣汤包好吃蟹黄汤包好吃鸭血粉丝汤好吃Day2钟山风景区好大好大好大…明孝陵—美龄宫—中山陵—音乐台喂鸽子🕊️好玩好玩好玩盐水鸭一般般咯没有一只鸭子🦆能活着离开南京钟山风景区好大大到我不想说话Day3总统府—1912街区—鸡鸣寺—灵谷寺总统府好大好大我累死了死了总统府的猫咪🐱好妖娆（如图所示）南京大牌档好吃好吃好好吃不好吃我替你吃鸡鸣寺心诚则灵灵灵灵鸡鸣寺素面好吃好吃好好吃灵谷塔好高好高好高哦下雨☔️没看到萤火虫Day4先锋书店给朋友寄了明信片盖了章贴了邮票投进邮筒📮仪式感满满满满最后南京的蚊子🦟后会无期👋
#大美南京# 钟灵毓秀，山水城林大美南京，襟江带河，龙蟠虎踞紫金山之心的美龄宫“项链”星空下熠熠的民国情话高大梧桐里跳跃的光影斑驳的投射在颐和路静谧的民国官邸中山东路层层叠铺的梧桐大道隔世出中西荟萃的诗情画意明孝陵的石象路银杏一黄，南京就美成了金陵风起的日子美了深秋醉了路人 十里秦淮的桨声灯影夫子庙人潮里的灯火阑珊老门东明清市井食肆味道乌衣巷口的旧时光中山陵驻足瞻望壮观的天下为公总统府外车马喧嚣民国往事仿佛触手可及 鸡鸣寺外樱花海栖霞山漫山红枫层林尽染月升玄武湖倒映里的南京城别样美丽梅花山的千娇百“梅”牛首山朝佛的千年道场 夕阳里吹着江风远眺长江大桥江豚跃金浪，鱼翔江波里 #江南佳丽地金陵帝王州#历史云烟的#古都南京#明慧敦厚，温婉柔丽金陵的美是厚重、典雅、深邃的一草一木都是凝固的岁月一砖一石写满了动人的故事(严若城 2020.7)@严若城#大美南京##江南佳丽地金陵帝王州#历史云烟的#古都南京##一草一木都是凝固的岁月一砖一石写满了动人的故事##南京爆料#@南京日报@扬子晚报@现代快报@南京零距离@苏州日报@江苏新闻@新华日报@江南晚报@金陵晚报@直播南京官方版@937苏新闻广播@江苏网络电视台@南京晨报@南京同城@超话社区@紫金山视频@南京地铁@南京发布L严若城的微博视频
分享新鲜事…p1和p2老门东是会想要再去一次的地方：）我们吃了好多东西东西我撑死了我朋友还没饱…豆腐王朝沈记臭豆腐庙东排骨小郑酥烧饼南京什么鸭（忘记了，南京的🦆店真的好多也不知道为什么）……吃的太快了都没有拍照📷p3和p4夫子庙那块儿秦淮河真的好美夜游是个不错的选择（就是门票有点小贵）买了好多东西回酒店的时候感觉自己抱了两块大石头总体来说夫子庙的东西没有老门东的好吃比较商业化后面几张都是在钟山风景名胜区由于它太大了我们只选择了去美龄宫中午去的回来已经下午三点左右了走山路走到怀疑人生但是不得不说两旁的梧桐树真的好美另外！宋美龄的人生真的慕了！还有新街口鸡鸣寺新街口真的没啥意思不建议去古鸡鸣寺我们一大早出发抱着“有诚则灵”的态度爬了很久祈祷许愿我和我的朋友也是一起爬过寺庙的人了另外南京的红灯🚥时间是真的久不是一般的久…道路日常非常堵塞树特别多平均都很高大鸭血粉丝汤满大街还有一些说不出来的地方没什么特别大的印象总体来说还可以🙈
南京有一座美龄宫，非常的漂亮！尤其是从天空的角度俯视，整座紫金山的马路犹如一条巨大的钻石项链，而美龄宫就是这条项链上的项坠。在武汉，也有一座宋氏三姐妹的旧居，这就是宋庆龄汉口旧居。如今，宋庆龄汉口旧居已经改造成为纪念馆，与南京美龄宫有着相似的布局。宋庆龄汉口旧居纪念馆位于沿江大道上，站在旧居纪念馆的二楼阳台上可以远眺长江，风景无限。❗重点提醒👉🏻疫情期间参观宋庆龄汉口旧居纪念馆，需要提前在小程序『武汉文旅码』上预约。宋庆龄汉口旧居纪念馆主要分上下两层，一楼主要展示的是一些图文资料，而二楼则展示的是宋庆龄旧居里的一些陈设，包括书房、客厅、卧室等，还包括一些图文资料和曾经使用过的物品的展示，从陈设中可以充分了解宋庆龄一生的事迹。🎈贴士💐门票：无💐建议游玩时间：40分钟💐提醒：需要提前预约，并出示健康码，测量体温。跟着宝儿爷去旅行
《团中央发微博痛批！蒋介石建的美龄宫，真值得纪念吗？》美龄宫是真的美，脸打得也是真的疼。我们退一步来说，这样的美真的值得纪念歌颂吗？O网页链接
美龄宫#美龄宫的秘密#周五半价，花了15块钱，进去感受宋美龄曾经来过得地方，了解这个人，。从来不喜欢近代史，那天看她的一生，格外的认真
无人机cmos太渣，将就看L我去_无法注册啊的微博视频
昨天看到每个美龄宫项链的视频其实特别想吐槽作为艰苦朴素的新中国的一份子其实并不羡慕那个充满假象的爱情最近看的一本书《不死的南京》中提到了这个美龄宫在战火纷争的年代领导人不想着怎么打赢战争想博美人一笑与那个商纣王无差反而是看到周恩来夫妇两有被感动到
美龄宫。
俯瞰美龄宫。
#美龄宫##南京##旅游#南京美龄宫没有爱情传奇，只是一场美丽的误会罢了L月之民宿的微博视频
天知道我有多喜欢民国风，多喜欢这样的装修风格（2019.11月初自拍于南京美龄宫）怀念自己一个人一路拿着自拍架旅游的日子
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
【宋美龄与别克】宋美龄与别克在南京市东郊美龄宫里收藏着一辆豪华气派的别克老爷车，传说是20世纪30年代美国总统罗斯福赠送给宋美龄的礼物，加之早期出厂的汽车仅剩此一辆，令中外人士慕名而来。
六朝古都底蕴厚钟山秦淮美龄宫
整理一下图片～美龄宫～工科式浪漫，在骨
2.美龄宫
美龄宫/716-1
中山陵美龄宫音乐台
钟山风景区//中山陵美龄宫…➡️➡️总统府➡️➡️偶遇南京航天航空大学➡️➡️敷衍的游客照
汇报一下行程中山陵/美龄宫/明孝陵/夜游秦淮/熙南里👫🏻🇨🇳参观的大部分都是故人遗居🧳
净涇阱·靜
古朴典雅、低调奢华的美龄宫，现在看起来依旧很有韵味。
暑假旅行第十三天，江水涌上堤岸的南京城内，游走于报恩寺遗址公园，总统府和美龄宫，历史和我无缘，吃吃喝喝，玩玩闹闹即可。
美龄宫
这是前几年去南京美龄宫旅游时拍的，那条项链确实是一个宣传和吸引人的噱头。改不改名字无所谓，主要是把这段历史说明白。反正我到现在直到看到这几天的争议之前，印象就是那个所谓的爱情项链
以江山为聘LHello_L丽的微博视频
那些死了脑，无脑吹捧美龄宫的煞笔，看过来，反动派丧心病狂杀人如麻，你们还吹，你们是绝世煞笔么@人民网江苏频道
总统府，夫子庙，美龄宫，中山陵，颐和路……这是我对南京在书本上印象。是什么时候开始对金陵城感兴趣的呢？一条颐和路，半部民国史？但它也变成了个人的住宅不能参观。一句梧桐美，种满南京城？但中山路也看不到寄予爱情最好诠释大项链的全景。每年都会接的三十万人回家？但在真正的历史现场。万人坑的上面，我想象不到当时的他们有多恐惧。就像是我想象不到被历史洪流掩盖住的人物，史书寥寥幾筆，真实存在的爱恨情仇一样。古鸡鸣寺，承载了我对南京最美好的相望。南京城，你会不会也舍不得我，在买机票的时候，你还想留我一晚。我想我也舍不得你。如果还有机会，我还想在梧桐树下走一走，玄武湖边看一看，明城墙上爬一爬……再见啦！南京城，二十八年的民国史
KIKI'ssummertripofnanjing——南京美龄宫
这算什么？（庐山，美龄宫）
黄色是梧桐树的丝带项链上的蓝宝石是美龄宫——蒋送给宋的别墅·
美龄宫让我变成柠檬精🍋
#打卡#今日份的中山陵，明孝陵，美龄宫，音乐台，灵谷寺，灵谷塔，朝天宫，中华门。脚都快断掉了，提前回旅店了……明天少去几个，歇一歇歇一歇
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
7-10旅游日记早上外公送到灵谷寺灵谷寺里面太大了，在地图上找到九层塔之后，怎么找也没找到，一边找一边玩走着走着走出去了【强颜欢笑】灵谷寺中山陵明孝陵截止到美龄宫大半天没了，微信步数两万一千多美龄宫遇到一个小姐姐给我拍了一张全天唯一全身照然后到紫金山的公交站也出奇的小，绕了半天也没找到，问了一个老奶奶👵她伸手一指，我(=_=)紫金山坐了超长索道吓得半死，那一刻感觉抓住了缆车的栏杆也抓不到全世界时间原因想去的天文台也来不及去了，到了山顶拍了照片就开始往下走，人越走越少，那一刻我以为我要迷路在这荒山野岭了，后来跟着一对老夫妻后面走了好长时间终于走到山下结果手机不出所料的欠费了，导航到了一半不导了，情急之下伸手叫了出租车坐到回句容上大巴的地方，结果没有导航司机不知道给我放了个什么地方就走了，下车之后有网了又骑了十分钟的单车终于到了上车点，万幸的是排队截止到我后面一个人，再晚五分钟我就要回不去家了小学生流水账纪念多灾多难的一天。再也不自己去爬山了
富士XT30美龄宫
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
#南京美龄宫#满园的梧桐树～蒋宋伉俪情深～被宠爱的感觉真好～小龙虾🦞吃的好过瘾呀～#南京中山陵园风景区#
#你好世界#美龄宫美龄宫建成于于民国二十一年（1932年），原名小红山建筑别墅，原定为国民政府主席的寓所，后改作去中山陵谒陵的高级官员的休息室。在淞沪抗战期间，宋美龄一直陪着蒋介石住在小红山建筑别墅。之后国民政府迁都，直到民国三十六年（1947年），小红山建筑别墅在国民政府还都南京后，成为蒋介石官邸，蒋介石常与宋美龄来此休息、礼拜和度假，故被称为“美龄宫”。在无人机视角下美龄宫宛如项链的宝石挂坠。O绿洲
美龄宫一隅
南京钟山风景区……中山陵、明孝陵、美龄宫
美龄宫，蒋介石送给宋美龄的生生世世的承诺，真美。
“转个圈圈🍂假装是个动的live”美齡宮hin好看,路上也hin好拍,蚊子也hin多.
我的理性告诉我不要穿睡裙和拖孩儿去美龄宫和拙政园我再也不说穿拖孩儿丑了舒服就行呗
#早安，美丽中华行#【远东第一别墅——南京美龄宫】L证据哥的微博视频
随拍～南京美龄宫O绿洲
是照着美龄宫布置的呀
南京美龄宫，可能是世界上最大最浪漫的项链了吧！上帝视角的绝美瞬间！#南京旅行##爱上这座城##旅游推荐#L旅游美食季的微博视频
上海年内累计建设3万个5G室外基站。被誉为“紫金山之心”的南京美龄宫项链，七夕夜连续第三年被点亮。
#美龄宫的秘密##美龄宫#宋美龄是个汉奸。宋美龄是个恐怖分子。
如果一年前，少错一个数学选择，不改地理的选做，我或许现在应该在南京逛美龄宫了吧
「庚子年五月初七于金陵」夫子庙瞻仰鸡鸣寺祈愿烈日下相偕攀登中山陵细雨中撑伞漫步梧桐道博物院美龄宫总统府府府皆故事中华门老东门玄武门门门有乾坤六朝古都遍访街头小店花千醉罢畅饮桃山半仙事事时时多变化珍惜相伴已足矣盼来日再相聚
早起打车#钟山风景区#，下车时把樱桃和早餐落车上了，司机还打电话给送回来了。打算去博物院，预约满了，没进去。先去了#美龄宫#，不大，但是却很美，宋美龄的画。美龄宫俯瞰图是一条宝石项链，不愧为“远东第一别墅”。下午去了#中山陵#，392级台阶，承载历史。
2020年6月27日周六：总统府、江宁织造、先锋书店、美龄宫，超充实的一天，早上我还去玄武湖跑了步。还好耙耙提议书店出来去美龄宫，弥补了上次的遗憾，我就喜欢这样的大院子。最喜欢妞在爸爸身上骑大马这张，真好！我们是从美龄宫走下来的，这么美的法国大梧桐，雨后梧桐小道再走一走，真好
#美龄宫#蒋公为美龄建造的“远东‮一第‬别墅”，从天‮俯上‬瞰，周边‮巨被‬大的‮国法‬梧桐树围绕‮一成‬条水‮型滴‬项链，别墅‮成就‬了其中镶‮的嵌‬最大宝石，项链一年四季‮着随‬树叶的‮色颜‬而改变，这可够浪漫的。
哦哦哦哦去拍了中山植物园的仙人掌🌵民国红公馆和旧爱大叻都很好吃美龄宫的KFC也太好看啦jk裙的快乐我也体会到啦
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
0616上午南京博物院匆匆走一圈，建筑很美，很大，细细看至少要半天，中午赶回酒店收拾行李，下午去美龄宫，司机说半小时就够的地方，玩了两个小时，每个房间、摆设、画作、介绍都细细地看，体验几十年前伟人在此生活工作的种种，幽静雅致又大气，中间伟仔来电问好不好玩，只答一句很棒很值得。出来后打车赶去总统府，不料正赶上闭馆时间，此次只能作罢。南京给我的印象很神奇，又古老又现代，城中很多地方还保留宫殿般的老建筑，有种生活在另一个京城的错觉，路过一些政府部门，也都沿用着修缮改造后的国民政府时期的建筑，很是大气，颇为时空交错感。博物院绝对是南京的骄傲，几乎每个南京人都会热情推荐的地方，去美龄宫方向的那条道路，美极了，两边的梧桐长得搭在一起，道路宽阔干净，满眼绿色，心旷神怡，彼时以为自己在杭州，帝王，战争，又很美的城市。
偷偷去的海底世界和美龄宫
南京真是遍地是梧桐贼喜欢骑着自行车慢悠悠的沿着水榭路溜达静静的只有高大的两排梧桐矗立一直延伸那叫一个意境～去了美龄宫（民国总统府邸）以后对宋美龄先生多了一份崇敬一代传奇女子集出身智慧美貌才华权利荣誉于一身绘画音乐技艺高超驰骋于政治外交精致优雅看到先生百岁大寿的照片真是难以相信那精气神那气质那容貌感觉只有五十岁哪能想到竟已是百岁老人看到府邸里面的各种布局感受民国时期总统的居所环境羡慕了……又多了一个新的白日梦想：有一栋中西合璧的复古小洋房中山陵也是很不错的孙中山先生的百年长眠之地风水极好可登高望远视野开阔有免费给我们拍照做钥匙扣的思要送给心师傅我这送给谁呢那就留着吧希望可以送出去做个信物蛮不错火车站前面就是玄武湖有大爷大妈在湖边“ktv”不亦说乎充满活力有时静静坐着看着他们很有感染力那是一种对生活的热爱以后我年纪大了也要好好的生活不被年龄所限也要丰富多彩充满活力要种花种树旅行做好多好多事情粉是真的超超超大碗就是一个盆热心市民一直给我们推荐地方指明路线这里骑电动的骑共享的都特别多这次天气很好对南京印象还是很不错滴
#亲子旅行漫游记#美龄宫位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，正式名称为“国民政府主席官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。美龄宫于1932年竣工，其原定为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。国民政府从重庆迁回首都南京后，此处为蒋介石官邸，蒋介石常与宋美龄来此休息和度假，蒋介石也曾多次在此接待外国贵宾。因三四十年代，宋美龄经常在这里做礼拜，与蒋介石在此下榻休息，便称之为“美龄宫”，名称沿用至今。
步行了一天，到了中山陵，去了灵谷塔、美龄宫、明孝陵！真的是很舒服，很愉快的旅行。见识了文化底蕴深厚的南京！
【“两个首都”“七个官邸”，蒋总统比美国总统英国首相都威风！】从1927年国民政府定都南京，到1937年迁都重庆，从1946年还都到1949年下野，蒋介石在两个首都22年间享用了“七个官邸”，比美国总统只能住白宫，英国首相只能住唐宁街10号相比，蒋总统可谓“威风”多了！一、南京三个官邸：第一个官邸“憩庐”：在南京黄埔路中央军校的校园里。憩庐始建于1929年7月12日，同年10月竣工。第二个官邸“小红山官邸”：又叫美龄宫，位于南京市玄武区风景秀丽的“钟山”，有“远东第一别墅”的美誉。1937年之前，蒋宋夫妇住的较多的是憩庐，1945年抗战胜利后，美龄宫大客厅改为祈祷室，又叫做“凯歌堂”，蒋宋夫妇来做礼拜、来居住的时间相对多起来了。第三个官邸：陶庐（蒋介石温泉别墅）位于南京市汤山镇（汤山风景区）汤泉路3号，距南京城28公里。二、重庆有四个官邸：分别是“曾家岩府邸、林园府邸、黄山府邸以及小泉校长府邸”。在重庆的八年里，蒋介石来返于各个官邸之间。其中“黄山官邸”位于重庆南山里的黄山，周围奇峰秀谷，松柏成林，风景美丽。蒋介石从1938年到1946年在重庆期间，经常在此居住。另外分布在全国各地的蒋介石官邸还有很多比如四川成都北校场“校长官邸”、四川乐山“峨眉山红珠山蒋介石官邸”，西安华清池“蒋介石五间厅”、江西庐山的“美庐”等等蒋介石从1927年开始，直到抗战期间，在民族存亡之际，还不忘记个人的物质享受，其中美龄宫更是直接消耗36万银元，集尽奢侈，在他的影响下，国民政府贪腐现象严重，最终导致民国政府垮台，可谓咎由自取！
六朝古都南京：1、中山陵，美龄宫，紫金山天文台2、南京1912街，新街口，总统府，先锋书店3、夫子庙，老门东，秦淮河
海底世界+美龄宫+颐和路
读网参考@南京发布与美龄宫，多好的一对啊！经过了那么多年的岁岁年年月月，他们都还在一起！这是怎样的一种浪漫啊！长相思，永相伴！@共青团中央与@中国历史研究院你俩一起来看一看？@中国反邪教你想跟谁在一起呢？
树是梧桐树，城是南京城。从空中俯瞰，漫山遍野的梧桐恰如一条巨大的项链，美龄宫就是项链上的钻石。美龄宫是原国民政府主席的寓所，有“远东第一别墅”的美誉。民国时期蒋介石和宋美龄曾长居于此，这条惊世骇俗的梧桐项链，正是蒋介石亲自为宋美龄设计的礼物，见证了蒋宋的爱情故事。闭着眼睛，听风声过耳，细品历史沧桑。仿佛仍能感受到白驹过隙、沧海横流的百年变幻，以及长留在岁月中不变的爱情，在梧桐树的光影下，仍是岁月静好。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
今天喝了5种液体：一杯矿泉水，一杯酸梅汁，一杯乌龙蜜茶，一杯杨梅汁，一杯燕麦酸奶。今天的三餐：两个串，两个鸡翅，一个面包，一份鸭血粉丝。今天的行程：中山陵，明孝陵，美龄宫，灵谷塔，夫子庙，老东门，李香君故居，乌衣巷，夜游秦淮。疯狂排汗的一天，累并快乐着。
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
#爱拍六一#打卡美龄宫
最美项链之心:美龄宫
【蒋介石给宋美龄生生世世的承诺——美龄宫】宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了法国梧桐。从南京上空俯视下去，宛如一条美丽的宝石项链，而美龄宫正是镶嵌其中的宝石。
美龄宫
“紫金之心”❤️如今，美龄宫每年都会在七夕节亮灯。只有在夜空之上才能看见如此闪耀迷人的景致。宋美龄的一生除了传奇以外，我想她也是一位幸福的女人！借老师拍的图片分享一下。#遇见美好时光#微相册投稿手机摄影#最南京,全民拍##遇见夏天摄影大赛#
正史故金陵、旧南京、红色新中国无所谓“美龄宫”一物。彼起始谓“民国政府主席官邸”，乃一九三一年蒋贼动公帑私为之。时值倭寇入侵，国家倾危，而首脑如是。何不堪也甚！解放后称“中山陵9号”。今之淫号则一九八四年ZZP加焉。咄咄怪事，非修正而何？
#带着微博去旅行#美龄宫七夕浪漫亮灯！L摄游客的微博视频
七夕哪里最得瑟？南京人对美龄宫“项链”有着独特的浪漫演绎，将其视为爱情的象征。一串美龄宫项链灯光秀，为南京在网络上赢得了大量围观。当200盏灯亮起，射出五彩斑斓的光束点亮美龄宫。从空中俯瞰，它像一条光彩夺目的宝石项链镶嵌在南京城中。许多地方一说起城市宣传，就想到拍宣传片，这是传统媒体时代的玩法。南京只用15秒，只展示城市一个亮点的短视频，就在网络上获得了亿级流量曝光，这为南京省下多少广告费！好的城市形象爆款，无须展示logo，无须广告语，只需要与观众共鸣。新媒体时代，城市形象营销将被重新定义。#如何看待七夕经济##滴滴七夕呼叫量将超5000万单#
来宁五年时，去了总统府来宁第七年，踏足美龄宫#遇见美好时光##拦不住的夏天#@江苏微旅游@南京文旅
美龄宫外
#南京旅游#来南京一定旅游一定要选择住在紫金山里一日。比如领导人入住的东郊宾馆。在山里走走感受真正的中山陵。一条亲子线是海底世界和旁边的昆虫博物馆。如果有时间还可以顺便打卡美龄宫。一条线可以音乐台水榭探险乐园。都是不错的亲子乐园。春来看梅花山秋来灵谷寺植物园一年四季都好看。还有云几这样好吃的店。中山陵的每条步道都可以好好走走。其实住一晚都不够。作为南京人一有时间就去林子里转还没转遍呢。夫子庙真的是个鸡肋景点美好都在历史里了。
南京day1美龄宫→明孝陵→中山陵世事漫随流水，算来一梦浮生。人生易逝，终究还是得在短暂的生命里留下点对后世的贡献。
世纪之恋的见证中国最美的项链——美龄宫
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
上课时候讲到唐朝民族关系，看到松赞干布为迎娶文成公主在红山修建布达拉宫，突然想到南京美龄宫，有些爱情，它就是显山露水，就像一颗流星划进你的心脏，砰……
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
#带着微博去旅行##美龄宫#宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐树，爱一个人，倾一座城！[米奇比心][能量少女耶]#遇见美好#L营养师张敬的微博视频
Day3上午去了中山陵明孝陵美龄宫打卡南京金茂威斯汀晚上吃点特色的明天该启程回青岛啦
2020年5月23日早上我不到七点就醒了早饭吃了牛奶麦片，面包煎蛋。吃过早饭我跟妈妈做了小火箭编程，爸爸上午带我去了流徽榭玩，我们看了别人钓小龙虾后又去美龄宫转了一圈。回来后我下了围棋。中午我没午睡，观察了蚕结茧，做了有道数学闯关题。晚饭我吃了饺子，帮妈妈收了衣服洗了澡就睡了。
📍day1美龄宫中山陵音乐台灵谷寺中山纪念馆
沦陷八年的南京房产，这方面的研究相对较为缺乏。#微南京丛书##复成新村的陈年旧事##金九在南京##颐和路##美龄宫#L精微阁杂说的微博视频
南京想去还没有去的地方：①美龄宫②明孝陵③大报恩寺④南京眼⑤颐和路
民国时期建房都有详细的规程。现中山陵景区有个孤零零的陵园邮局，其实此乃陵园新村的配套设施。陵园新村毁于抗战期间，此处曾有激烈的陵园新村保卫战，美龄宫与之毗邻陵，这一带应是那时南京最为高档的公馆区，而现在的颐和路一带显然不是。#复成新村的陈年旧事#L精微阁杂说的微博视频
金陵南京和吴地苏州是两个很有自己特色的城市，并且是轻易就能感知的。金陵氛围厚重，是满满历史的沉淀感，经历历史的辉煌和战火的洗礼。遗迹众多，大小皆有，每一处都是对绝无仅有时刻的见证，也无关大小了，毕竟唯一。蒋老为美龄种的满城法国梧桐是这个历史古城的柔情，美龄宫的“项链”是永远的。相比之下，苏州就像是一个被养在闺阁的少女。苏州市区建筑高度不能超过北寺塔，大约六层楼。入眼多是白墙黛瓦，河道多，多处河面清理船只，再伴着评弹，真是书中江南的意思。
去年在南京要是知道南京有德云社，晚上估计就不会不知道干嘛去的和学长去逛书店，然后被另一个学长叫去吃小龙虾了……我剥虾溅了他一衣服的油，攒局的学长坐在对面后悔叫去了我们俩(。今年即便还在海宁比赛也不会再去南京了吧，要是还去的话兴许还可以到东哥的酒馆儿溜达溜达我也没想到海宁和南京是我长这么大去过最远的地方，还是跟一帮跟我差不多大的孩子，就野成了这样翻了一翻南京虽则走遍了名胜委实没留下什么正经照片，夫子庙有满街的人间烟火，秦淮河画桥下淌过了月华，都不曾留下，中山陵美龄宫太板正中矩，看过去还不如海宁的小公园雅致。很奇怪，我出门这么爱照照片的人。没有照片，就只不太灵光地记得最后一处景点里不知名的花园，暮秋时节也败了个七七八八，记得大大小小的街道，低矮的门市里据说旖旎的景观，记得的真的不多了，总归是脱团，谁愿意跟我们俩一块玩儿。说起来，即便是一段无疾而终的感情，也是从秦淮河边手牵着手的江南晚风里开始的。也算不虚此行。以及抵达的车站竟然是南京南，也不知我当时怎么想的非要照这么一张火车站。。我为啥叨叨叨了这么多。原本我只是想说一句我想去南德和东哥的酒馆
下午去美龄宫游玩，让各位通过本人拍摄的照片欣赏一下各房间用途及摆式。图1——图9分别：侍卫室、厨房、餐室、大厅、凯歌堂、秘书办公室、书房、办公室、卧室。
参观美龄宫！美丽一生精彩一生宠爱一生！世间几人能做到？
浪漫的美龄宫~有着浪漫的爱情故事~也成为了南京的一张城市名片~有时间的话一定要来亲眼瞧瞧哦~
昨晚美龄宫最美的💎项链蒋介石对宋美龄有多爱宋美龄喜欢梧桐树他便为她种满了南京城LTiffany花开的声音的微博视频
七夕晚霞。昨晚，南京人在为中山陵美龄宫美轮美奂灯光惊叹时，南京城七夕晚霞也很美哟。
#南京身边事#【昨晚，“紫金之心”为你而靓!】昨晚#七夕#,被誉为“紫金之心”的美龄宫被灯光点亮！灯束一个个亮起或开或合，最后形成一颗爱你的“紫金之心”。与此同时，在紫金山脚下，还有一场传统与现代特色交织的七夕文旅盛会，借助文化创意周、大学生情歌会等形式，“中华节庆、与宁同庆”,彰显了南京活力之城，博爱之都的城市形象!七夕佳节，南京用文艺的方式说爱你，你喜欢吗?#美龄宫项链被点亮#L南京交通广播的微博视频
江山为聘，山河为礼！美龄宫的“项链”L纯净小窝的微博视频
醉美的七夕打卡圣地～南京紫金山美龄宫“钻石项链”LSjyon的微博视频
在这个清风送爽的季节，一条既经典，又有范儿的线路，紫金山南侧文化线，与大家见面啦！现已开始正式报名，数量有限，报名的驴友们抓紧了！活动时间：2020年5月17日（周日）8:00—14:00；集合时间、地点：2020年5月17日（周日）7:40—8:00，南京地铁2号线苜蓿园站1号口；活动地点：南京·紫金山；线路信息：紫金山经典文化线，苜蓿园地铁站—美龄宫—中山书院—流徽榭—灵谷寺—体育公园—民国邮政博物馆—苜蓿园地铁站，全程约12km；
夫人们相约美龄宫～静静地品夫人的下午茶～
美龄宫—蒋公的浪漫～L挂耳郜的微博视频
浪漫的法国梧桐为美龄而栽美龄宫像宝石一样镶嵌在紫金山政治是非君莫辩，蒋宋爱情永恒在myheartwillgoon
一日游之“远东第一别墅”—美龄宫！#Ivien君的随手拍#O网页链接
#南京#南京，不是一天建成的生活大概在高中某个寒假，央视在放着春节期间寒冷又热闹的夫子庙，我突然想着，将来去南京也挺好，一座古今融合的大城市。它大气，有大江大湖大马路。它厚重，有古刹古墓古城墙。我总觉得，作为一座历史名城，古城墙总是要有的，可惜不是每个历史名城都将它保留下来了。它时尚，高楼林立，名品荟萃。它接地气，有简单明了的地铁站和一出站就有商场、小吃的街道、坊巷。 生活也许就是从尘土里生长出来的，再光鲜的人生也不免要踏入凡尘。一座完整的现代化城市，就像一个真实的人一样，既有高大上的场面，又有接地气的人间烟火、市井味道，各个阶层都能找到自己的生活方式。生态 南京，竟和南方的榕城一样，放眼望去，满城满街都是各种植被，这不是人为的绿化，而是自然的生态。不同的街道长着不同的大树，一条街就是一道景，看啊，美龄宫就被梧桐树串成了美丽的项链。一草一木，不是一天可以长成的，南京因这些植被显得既精致又大气，既古老又充满生机。竞争十年树木，百年树人。南京还拥有众多优质的历史、文化、教育、医疗资源，在国内几大头部城市中，可以充满底气地抬头挺胸。因为“全球城市的竞争，从来不是‘单项技能’的角逐，而是‘多项全能’的比拼。”（——@上海房多多）我想，一些“新兴”城市或因乘上新兴产业快车的城市不应该因一些成绩而沾沾自喜，人们也不必跟风唱衰一些暂时黯淡的老牌城市。某些城市也不应该妄想轻易取代几大国家中心城市的地位，相反地，正是因为有了老大哥的支撑，维持着全面良好的大环境，小弟们才能“随心所欲”，“为所欲为”，走特色发展道路。老大不好当，也不是轻易能当。也许，找准位子，脚踏实地，是适合我们这个大一统国家的城市走的可持续发展之道。
#南京##玄武湖#我有一所房子，面朝玄武湖，背靠明城墙玄武湖、明城墙、鸡鸣寺、中山陵、美龄宫……这些风景名胜都坐落在市中心和玄武湖-紫金山一带，与其说他们是景点，不如说它们就是日常的南京。就拿玄武湖和杭州西湖相比，西湖是景区，而玄武湖就是一个城市中心的大公园，环境承载量更大，交通更畅通，古今融合更加完美却又更低调幽雅，贴近生活。就像福州的西湖、北京的天坛，是个市民休闲活动的好去处。玄武湖边，高耸的紫峰大厦和古老的明城墙、鸡鸣寺就安静和睦地伫立着，却又和玄武湖一道，在千篇一律的现代城市建设中，突显出鲜明的南京印象。玄武湖畔，九华山下，明城墙边，有一排小区，地段良好，交通便捷，环境优美，文化积淀，并散发出港区低调、高端的气息。真正富有的人拥有一切，却毫不张扬。江南地区最大的城内公园、中国最大的皇家园林湖泊、仅存的江南皇家园林，如今绿树掩映、白帆点点，古今文明一脉相承，现代城市文明与自然生态环境友好结合——玄武湖是自然的存在，历史的记录，文化的载体，市民的家园。花间一壶白开水，醉卧千古帝王都。我想要的房子特别多，其中有一所，面朝玄武湖，背靠明城墙。2019.5.3
Day1:金鹰世界（南京大牌档）→夫子庙→秦淮河→新街口（德基商场和中央商场）Day2:钟山风景区（音乐台→中山陵→明孝陵→美龄宫）→金陵饭店晚餐→南京眼步行街→狮子桥Day3:南京红山动植物园（看到了可爱的小考拉，可是都在睡觉💤）→雨花台烈士陵园
Day2，中山陵浩气，美龄宫豪气，先锋书店文气，1912生活气。
对美龄宫怀着和大帅府一样的好感。太阳🌞太大了。#天气即天意#
南京～美龄宫
史上最热的五一，只能楼下逗逗猫，家里吃吃草。前几天去金牛湖赶上雷雨，五一当天去紫金山徒步，又遇上大雨，不过雨后森林绿道真美，从灵谷寺、邮局、下马坊、美龄宫、四方城走到明孝陵东北门喝茶吃饭，有多久没有夜色中走在钟山风景区，还有朋友一起。
假期到南京游玩了一圈，南京的美女多，好了好了说正经的，美女是真的多！！！南京我感觉四个字可以概括，古色古韵。有六朝古都的底蕴，也有现代科技的跟进。南京博物院是必须去的地方，我觉的了解一个地方从这个地方的博物院开始。接下来可以的去的地方夫子庙(夜游秦淮河挺惬意的)和老门东(我习惯叫老东门，感觉顺口一些)。再接下来可以去玄武湖溜达溜达全部都是免费的，钟山景区里的美龄宫展现了一个男人对女人的爱，羡慕嫉妒啊，我都还没有女朋友！！！明孝陵和中山陵可以去看看也很不错的而且还免费的，对了白马公园挺不错的可以爬爬紫金山锻炼身体，山顶还还可以一榄附近的全貌。哈哈分享就这么多，拜拜。
远东第一别墅——美龄宫，现在也可看出当年第一夫人的品质生活。
南京中山陵：俯瞰令人沉醉的美龄宫。#每日一地##美龄宫的秘密##带着微博去旅行#
美龄宫可真好呀❤️
那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫。
紫金山（南京市玄武区紫金山）编辑讨论上传视频同义词南京紫金山一般指紫金山（南京市玄武区紫金山）紫金山位于南京市玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。[1]紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台，山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓，西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖，东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等。
美龄宫不是一般的美
今天是七夕。和同事姐姐一起逛了美龄宫。途中她和我抱怨觉得我无聊。我刚听到的时候，一下子把她和zy联系起来。当初z对我的评价给我的自尊造成了很大负面影响，我一度认为自己真的很无趣所以才交不到朋友，后来在交友过程中为了掩饰自己的无趣，扭曲自己，竟然对太宰治里面描写的小丑深有共鸣的地步。变得很讨好人格，很卑微。直到后来，遇到y,遇到ly,她们反复用欣赏的眼光看着我，告诉我她们多喜欢我，觉得我有趣，我才慢慢看到自己，进而确认自己并不是无趣，只是和那些人没有相同的志趣。所以到同事姐姐那里，我第一反应是反感，对她这个对我的评价有回击欲望，直接回应说，我才不无趣。攻击回去后，花了将近一晚上，直到现在，我才能将大学时的创伤体验和现在的状况区分开。同事姐姐是在抱怨我途中沉浸在自己的世界里，对她的各种话题都显得漫不经心，并不是针对我这个人有这样的负面评价。因为同事姐姐也和别人描述过，她在nj很幸运，遇到了很好的人，比如我。这是我第一次面对创伤再现，起了应激反应之后能意识到它，并且区分开。这是需要花时间的。在这个过程中，我一度想逃。想逃离这样会激发我创伤体验的人，尤其是造成我自我评价降低的负面体验的人，想要逃到y那里去。不可否认，在我的脑海里，仍然觉得和y相处是安全的。我最虚弱的时候的时候，就会觉得，是不是只有在y身边才是安全的？如果是这样的话，为了逃避危险，h可以忍，别的所有人都可以忍受，没时间也可以，只要我可以蜷缩在她身边。挺可悲的。这种人很难有幸福体验，为了安全不惜代价。如果我真的逃跑了，就和大学时期毫无区别。为了逃避人际交往的压力和无容身之地的感觉，抓住z,哪怕会被碾压，践踏，消灭自我也在所不惜，只要可以留在她身边。因为我太虚弱了，比起幸福快乐，我更需要安全地活着。缩在别人的阴影下活着。可是不是那样的。只有自己才会真正保护自己。为了保护自己，必须越来越强起来，无论是交朋友，工作，生活都要强大起来，面对那些可怕的东西，展现出迷糊的样子，只会被迅速碾压吞噬。今天看了q的票圈，里面一句话印象深刻，爱别人是为了更好地爱自己，若是离开，也未必是不爱了，只是找到了比爱你对自己更好的爱自己的方式。归根到底，大家都是先爱自己，顺路爱别人。能不能形成伴侣关系，就看双方有多顺路吧，看双方的相处默契。所以，接受这一点之后，就好好地对自己负起责任吧。快乐需要自我欺骗，想明白这些其实对快乐生活毫无帮助，徒增痛苦罢了。知道我来到这世上终究孤身一人，没有人会无条件地爱我，所有的爱都是为了别人自己，想想会不会觉得有点绝望?所以，这个世界需要谎言，每个人都需要谎言。所以，下一次，问你爱不爱我的时候，不要如实告知，要脸不红心不跳地大声告白:我爱你，比山高，比海深，你在我眼里最特别，我目前认为的一生伴侣就是你，我坚信我们会一直走下去。然后我点点头，也欺骗自己，我们就是彼此最合适的人，我们会快乐地幸福一生。爱情，无非就是两个人自愿彼此欺骗，欺骗对方，也欺骗自己，也接受对方的欺骗。这样的缺点就是，谎言说的太圆满，总是一戳就破，所以高明的人说话，喜欢含含糊糊，似是而非，既真也假。似乎很有真心，但是仔细想想屁也不是的，就是情话了。困了。爱情里，怎么样做才是对的，我还不知道。爱情本来就极为复杂。本来还可以让观点不那么偏颇，再往汇捞一捞的，但是我实在困了，就停留在这个偏颇之处吧。
美龄宫真好看L今天你快乐了嘛的微博视频
七夕的美龄宫
上帝之眼#南京##上海##遇见美好#美龄宫、南浦大桥、江心洲、潜洲、玄武湖、长江大桥及黄浦江。
南京也称金陵，建康，号称六朝古都、十朝都会(本地也称十三朝古都)，历史上定都南京朝代有东吴、西晋、明朝，主城区北依长江，城内钟山盘踞，有明孝陵、中山陵、美龄宫、玄武湖、夫子庙、老门东等名盛景点，是一座历史悠久、文化厚重、风景秀丽、风水绝佳的古都名城，走在城内无刻不感受到这座城市的精致和秀气。历史上各类名人辈出，城内名校众多，包括我大学的同学也多聪慧伶俐，思维活跃。无奈两天时间太短，只能走马观花，浮光掠影，期待下次再见。
🌟南京5日攻略|关于历史与现代的朝圣之旅分享来自：轻刻酱好吃🍤好玩🚶‍♂️攻略合集（P1—P6）⭐️Day1钟山风景区（美龄宫—明孝陵—中山陵—灵谷寺）-南京大排档✔️🌟Day2颐和路公馆-南京大学-朱氏梅花糕-先锋书店✔️🌟Day3总统府-六朝博物馆-甘家大院-夫子庙🌟Day4浦口火车站-遇难同胞纪念馆-中华门✔️🌟Day5朝天宫-南京博物院-玄武湖公园✔️
#航拍#远东第一别墅：美龄宫航拍✈️O绿洲L摄影师吕威的微博视频
#世界地球日#【绿色南京：珍爱地球美好与你环环相扣】春天是金陵城绝美的季节，绿意遍布整个城市。明孝陵梧桐大道新芽茸茸，石象路神道仿若绿色诗行，美龄宫翠绿的“项链”优雅迷人，老门东蔷薇花开绿窗前…今天是第51个世界地球日，跟着视频一起打卡绿色南京吧！L紫金山视频的秒拍视频
#世界地球日#【绿色南京：珍爱地球美好与你环环相扣】春天是金陵城绝美的季节，绿意遍布整个城市。明孝陵梧桐大道新芽茸茸，石象路神道仿若绿色诗行，美龄宫翠绿的“项链”优雅迷人，老门东蔷薇花开绿窗前…今天是第51个世界地球日，跟着视频一起打卡绿色南京吧！L紫金山视频的秒拍视频
美龄宫半日游
红颜一笑美龄宫，多少财政胭脂中。前方将士节衣食，丝带飘飘绣紫峰。美人欢笑江山碎，学得项羽别江东。退踞一偶伤离别，华夏不统罪难松。L张果老吃首乌啦的微博视频
那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫，这是一个只有南京人懂得的爱情奇迹。宋美龄有蒋介石但是我有李梦岩哈
有“远东第一别墅”美誉的美龄宫，极具民国情怀的建筑设计风格，环境优美绝伦
#你好春天#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
大家都知道南京是我国的六大古都，走在南京，你会感受到浓浓的历史文化气息，那么今天给大家介绍一下被誉为：“远东第一别墅”的南京美龄宫。传说金陵城的“美龄宫”是蒋介石送给宋美龄的礼物，他把美龄宫设计成淡蓝色的“宝石”，环山路的变色梧桐树组成了“钻坠”和“链子”。莱绅通灵设计师以此为灵感来源，设计出了闪耀瞩目的“美龄款”吊坠，歌颂着世间伟大的爱情。这款项链是采用的我们的蓝色火焰钻石。采用拥有独特89个切面的蓝色火焰钻石。2009年，比利时政府将一颗“蓝色火焰”钻石作为国礼赠送给中国政府代表团。
终于觉得学医有点用了狂刷紫金山景点海底世界☑中山植物园☑美龄宫☑明孝陵☑下一步就是走出南京啦
最美项链美龄宫#南京到底有多美#L摄客郎的微博视频
美龄宫是一栋中西结合的别墅，还有后花园，内部很现代华丽，宋美龄是一个集美丽智慧权利一身的女子，享龄106岁。她和蒋介石的爱情也为人称道
造访美龄宫，其最著名形象的是俯瞰时如项链上的一枚宝石。内部面积近三千平，极尽奢华，内置礼拜堂、大餐厅。游客纷纷表示🍋吃够了😂
D1⃣：上海到南京🚆。#南京旅行攻略#江宁织造博物馆+总统府+雨花台+大报恩寺+中华门+老门东+瞻园+夫子庙（步行23000+）D2⃣：颐和路民国一条街+钟山风景区（明孝陵、美龄宫、中山陵、音乐台、灵谷寺）+南京博物院+明瓦廊小吃街+老门东“德云社”（步行28000+）D3⃣：玄武湖+鸡鸣寺+先锋书店+阅江楼+狮子桥美食街（步行19000+）D4⃣：南京师范大学+南京大学+狮子桥美食街，南京🚆回上海（步行13000+）#南京旅游攻略#
#你好春天#『2020上海樱花季』零消费赏樱推荐🌸㈠宋美龄喜欢梧桐树，蒋介石为她把梧桐树种满了南京城，南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺，梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情。同样都是以花草树木抒情，樱花起源于中国喜马拉雅山，后通过日本大使带回东瀛成为国花，作为魔都的上海在国内也是首当其冲，美的不可言喻。根据时间不同分为：早樱（二月下旬-三月中旬树型矮花瓣5枚卵圆形多为单瓣白色）晚樱（三月下旬-四月中旬树型高花量大重瓣形显粉色明艳）🇨🇳隆重推荐赏花地：🌸魔都三件套（图1～3）地址：东昌路地铁站1号口花期：四月前后一周最佳服饰：主调白色、黄色，女士优选仙气类服饰。男士优选白色简约服饰。拍摄：工作日早晚、晴天最佳，站在小桥上以魔都三件套为背景，人物占整张照片的下1/3采用仰拍美景尽收眼底。FEEL:整体非常的惊艳，仰看魔都三件套上海中心大厦、环球金融中心、金茂大厦与绝美的樱花搭配在一起有种城市与郊野的强烈冲击感。俯看有小桥流水人家之景，潺潺流水使人心旷神怡。傍晚还会看到叔叔阿姨带着各家的小宠物们闲逛。一片舒适安逸的休闲时光在眼前淋漓尽致，可以净心与静心。🌸魔都龙美术馆西岸馆（图4～6）地址:上海徐汇区龙腾大道3398号花期:四月前后一周最佳服饰:男女均推荐设计感强的微气质浅色服饰（与美术馆的艺术气息完美融合）拍摄:非周末的晴天或傍晚最佳，馆外光影交错，非常美丽，值得借助光影拍摄；一处复古砖红色的铁皮墙面引人注目，侧颜远拍有一种近水楼台先得月的古与现的美感；在者彩色的镜面艺术雕塑绝美，映上一旁的樱花，惟妙惟肖；FEEL:龙美术馆的建筑及具艺术性，建筑物与艺术收藏一样有故事感，馆内建筑和光影交错结合，是魔都的地标性建筑，现如今搭配身旁的樱花更具有满屋春色瞒不住的景象，集艺术与浪漫于一体。值得细细体味其中的奥秘。馆内经常举办大型艺术展览，十分推荐观看。O绿洲
圣碑，美龄宫，神道，明孝陵陵宫。
钟山风景区实时在园1319人。核心景区实时在园660人，其中：中山陵507，明孝陵64人，灵谷景区50人，音乐台12人，美龄宫27人。旅游舒适度：舒适
环紫金山绿道规划总长度约25公里，始于琵琶湖公园，沿景区内环线、环陵路、岔路口、老宁栖路、空四站、樱花路、板仓街至索道下站。实现与公交、地铁等城市交通无缝对接，满足了广大市民休闲健身的需要。紫金山绿道沿线植被丰富、景点景观众多，有琵琶湖、明城墙、梅花谷、美龄宫、下马坊、博爱园、流徽榭、体育运动公园等，还有明孝陵博物馆、民国邮政博物馆、南京地震科学馆、南京十朝历史文化园等文化场馆。目前紫金山绿道设有下马坊、地震台等绿道驿站，提供游客休憩、饮用水、卫生间等便民服务。LApollojane的微博视频
钟山风景区实时在园1160人。核心景区实时在园218人，其中：中山陵闭馆，明孝陵105人，灵谷景区48人，音乐台19人，美龄宫46人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园1056人。核心景区实时在园62人，其中：中山陵闭馆，明孝陵24人，灵谷景区21人，音乐台2人，美龄宫15人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2356人。核心景区实时在园696人，其中：中山陵513人，明孝陵98人，灵谷景区32人，音乐台4人，美龄宫49人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园1544人。核心景区实时在园270人，其中：中山陵186人，明孝陵49人，灵谷景区16人，音乐台0人，美龄宫19人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2492人。核心景区实时在园1420人，其中：中山陵786人，明孝陵504人，灵谷景区61人，音乐台13人，美龄宫53人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2038人。核心景区实时在园994人，其中：中山陵566人，明孝陵320人，灵谷景区46人，音乐台5人，美龄宫57人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2010人。核心景区实时在园695人，其中：中山陵380人，明孝陵172人，灵谷景区54人，音乐台9人，美龄宫80人。旅游舒适度：舒适
发布了头条文章：《“远东第一别墅”～美龄宫》江苏自媒体联盟@南京微博名人汇##佬哥说事#O“远东第一别墅”～美龄宫
钟山风景区实时在园2150人。核心景区实时在园1128人，其中：中山陵闭馆，明孝陵854人，灵谷景区157人，音乐台53人，美龄宫64人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2018人。核心景区实时在园640人，其中：中山陵闭馆，明孝陵508人，灵谷景区116人，音乐台28人，美龄宫88人。旅游舒适度：舒适
梧桐树"项链"环绕着美龄宫"宝石"感受到了一年四季不同颜色的设计感与浪漫🍁
从白马公园到灵谷寺然后不给进，然后又到中山陵，美龄宫，然后回到白马寺。六个小时的路程🙀我妈妈可真厉害。。。体力比我好太多，jiojio痛。
钟山风景区实时在园6862人。核心景区实时在园4262人，其中：中山陵1868人，明孝陵1818人，灵谷景区234人，音乐台178人，美龄宫164人。旅游舒适度：较舒适
钟山风景区实时在园6033人。核心景区实时在园3350人，其中：中山陵1437人，明孝陵1516人，灵谷景区178人，音乐台77人，美龄宫142人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园4966人。核心景区实时在园2616人，其中：中山陵929人，明孝陵1433人，灵谷景区129人，音乐台36人，美龄宫89人。旅游舒适度：舒适
分享南京美龄宫随拍
钟山风景区实时在园3726人。核心景区实时在园1879人，其中：中山陵574人，明孝陵1020人，灵谷景区135人，音乐台50人，美龄宫100人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2627人。核心景区实时在园833人，其中：中山陵153人，明孝陵613人，灵谷景区38人，音乐台3人，美龄宫26人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园3348人。核心景区实时在园1791人，其中：中山陵417人，明孝陵1127人，灵谷景区143人，音乐台45人，美龄宫59人。旅游舒适度：舒适
#旅行见闻#秋中的美龄宫￼，浪漫而凄婉。L步履不停环顾世界的微博视频
钟山风景区实时在园2331人。核心景区实时在园808人，其中：中山陵176人，明孝陵563人，灵谷景区34人，音乐台19人，美龄宫16人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2197人。核心景区实时在园749人，其中：中山陵238人，明孝陵458人，灵谷景区19人，音乐台9人，美龄宫25人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园1599人。核心景区实时在园321人，其中：中山陵35人，明孝陵248人，灵谷景区27人，音乐台3人，美龄宫8人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园3236人。核心景区实时在园1916人，其中：中山陵615人，明孝陵1068人，灵谷景区103人，音乐台45人，美龄宫85人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2498人。核心景区实时在园1378人，其中：中山陵410人，明孝陵844人，灵谷景区59人，音乐台25人，美龄宫40人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2395人。核心景区实时在园903人，其中：中山陵259人，明孝陵552人，灵谷景区57人，音乐台12人，美龄宫23人。旅游舒适度：舒适
如果想第二次去哪里的话我应该会想去南京清晨的古鸡鸣寺早上的玄武湖很多人跑步摊里卖的石头都很漂亮晚上的秦淮河夫子庙总统府也好看一鸣真的是我到现在喝过最好喝的酸奶南京大排档里面的酒酿圆子还有鸡蛋羹太好吃Linefriends的店很可爱还有一条吧街外面都是小摊大概晚上就会热闹起来景点集中打车很快也很适合下午不热的时候随便找一条路散步路上都是高大的树晚上路灯照在树上地上会有很漂亮的光影纪念馆门口的石雕和里面都很震撼很沉重大报恩寺琉璃塔顶的那个佛像一定要上去看寺内很多舍利唯一的遗憾是行程太匆忙没有去美龄宫那条“项链”我也想看看
钟山风景区实时在园2176人。核心景区实时在园1025人，其中：中山陵闭馆，明孝陵874人，灵谷景区115人，音乐台10人，美龄宫26人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2023人。核心景区实时在园816人，其中：中山陵闭馆，明孝陵730人，灵谷景区63人，音乐台12人，美龄宫11人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园4667人。核心景区实时在园3041人，其中：中山陵670人，明孝陵2128人，灵谷景区179人，音乐台14人，美龄宫50人。旅游舒适度：舒适
3月15日起，美龄宫、明孝陵博物馆、孙中山纪念馆、抗日航空烈士纪念馆、音乐台恢复开放👏一起来了解一下具体开放细则👇🏻#南京旅游公告#
之前一直在想如果有时间我一定要带上相机去国内一些小众小岛玩一番途中再经过南京逛一逛美龄宫瞅准时机去趟武汉赏一遍樱花再折回去趟武功山⛰️看一次日出🌅要是今年有时间就好了…
美龄宫，一段浪漫的民国爱情故事#南京L北方的南先生A的微博视频
看《安家》里的向公馆，让我想起了美龄宫，甚至比美龄宫更气派，感叹他们好有钱啊，忽略人，只看建筑，里边更气派。
由于去年年末去的地方太多所以照片一直没有时间整理，4个多月后才整理玩华东四城的照片。这次华东去了9天4个城市：苏州、南京、杭州、绍兴。本来还准备去乌镇，结果到了发现正在开互联网大会只得去高铁站返回。为了这个携程还赔偿了我50块钱，当然在乌镇打车的钱就是这个三倍了。虽然只有9天但是我利用早晨的时间去没有门票的景点，从景点开门到夜间景点关门跑了很多地方。所以虽然只有9天但是基本上知名的景点我全部都去了。苏州：拙政园、苏州园林博物馆、寒山寺、留园、同里古镇，晚上去平江路听评弹和评弹演员聊了一下，她觉得我一天能去5个景点特别是去了同里古镇很不可思议。（和我在汤之峰那个日本小哥一样，认为这都是一般人2-3天去的景点），最后还去了虎丘、苏州博物馆和狮子林去了苏州园林感受最大的就是日本的园林在建制上、设计上都有苏州园林的影子，很多日本园林引以为傲的景观和小心思苏州园林都有体现，但相比感觉却缺少了文化。日本最牛逼的地方就是将当地传说、故事引入景点的设计中并制作一个主题让游人觉得虽然景点一般但花的心思很足让你觉得只此一家，而这里如果不是你特别了解或者懂得欣赏基本上发现不了这些，当然我想这也是中国的一种营销策略让你雇导游了。拙政园为中国的园林之首，但我却更喜欢狮子林，因为这里的假山独树一格很多地方后期的假山都是模仿这里，加之治理有吕洞宾下棋的故事更吸引我。（我其实喜欢的就是这样，日本之所以我喜欢去就是因为这点）南京：这天更是紧张，因为我中午12:00才抵达南京晚上20:00就要离开，总统府、南京博物院、美龄宫、南京长江大桥、最后赶去马祥兴去吃美人肝（但是没有吃到），所以一路都是打车打车，公交车已经不能满足时间要求了。杭州：西湖更累一早去玩灵隐寺之后将西湖十景（除了双峰插云，这个有点远就是一个石碑）都去了，还去了西泠印社并走了苏堤和白堤3圈，回酒店开始挑脚上的泡了。之后还去了六和塔、岳王庙、双投桥，坐了摇橹船（也没听见艄公给我唱渡情，可能因为我是男的吧）、浙江博物馆以及爬了宝石山。（宝石山开始就没有怎么照相了，实在太累了）最后是绍兴：古纤道（这是一个很多人都不知道在哪的景点，公交车11桥下车就能看见了）、鲁迅故里、沈园、兰亭、中国书法博物馆、青藤书屋、八字桥、吕府坐了乌篷船。总共去了38个景点，我比较喜欢的有：狮子林、虎丘、总统府、双投桥（如果你喜欢照相这个景点来杭州一定要来）、鲁迅故里、沈园（这次来最重要的景点之一）和兰亭，除了景点苏州裕兴记面馆(西北街店)的三虾面和蟹黄面、绍兴的孔乙己（醉蟹）、咸亨酒家（太雕奶茶）我都特别推荐！
紫金山位于南京市玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台，山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓，西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖，东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等。中文名称：紫金山外文名称：ZijinMountain地理位置：南京市玄武区气候类型：亚热带季风气候开放时间：全天开放景点级别：国家5A级旅游景区门票价格：免费（部分景点收费）著名景点：明孝陵，下马坊，梅花山，四方城孙权墓，明东陵，紫霞湖，海底世界中山陵，音乐台，孝经鼎，流徽榭，美龄宫，永丰社，行健亭，藏经楼头陀岭，永慕庐，戴笠墓，颜真卿碑林别名：钟山、蒋山、北山、神烈山特点：钟山龙蟠，石城虎踞最高海拔：北高峰448.9米所属山脉：宁镇山脉主要山峰：北高峰、小茅山、天堡山#百度百科#南京城事图@小飞718
“她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。”有机会一定一定要在金黄寂静的秋季和最爱的人去一次美龄宫。
#上海老洋房##安家#👩🏻：哎？这种老式洋房怎么没电梯？🧑🏻：傻样，你看美龄宫有电梯吗？
南京最美的一条项链———美龄宫L颖儿841008的微博视频
希望p哥也能学学蒋先生，送我一座美龄宫我这个就叫昭涵宫
昨天逛了中山陵音乐台美龄宫中山陵的确恢弘大气，但上面一只雪糕25块…阿巴阿巴~我还错把十大功劳认成蓝莓！吃了没文化的亏第一次喂鸽子，它们很友善，趴在我腿上手臂上吃食，啄食也不疼，反而痒痒的很好玩~ps：虽然我晚上居然还吃了乳鸽…最震撼的还是美龄宫，不愧为民国第一夫人的府邸，典雅大气，过了70年再看，仍觉得优雅永不过时~ps：孙中山和蒋介石竟然是连襟p8的鸡丝凉面让我感觉到了重庆的味道，在南京吃川菜馆也是没谁了哈哈哈哈p9是什么黑松露拌春笋？一般般，果然土狗如我吃不习惯
树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城（美龄宫太好看啦！富婆住的地方）
一句梧桐美，种满金陵城。美龄宫，蒋介石送给宋美龄的礼物。绿色的美龄宫，仿佛是镶嵌在梧桐项链上的绿宝石，是为掌上明珠。L被你占满的百分之99的微博视频
南京游&NO.82南京·美龄宫2咸宁·嘉鱼县
5.4，到了中山陵才发现当日票已经售罄，没有提前约的我们只有放弃此地啦，既来之则安之，那就直奔美龄宫吧，府邸不大，但也排起了长长的队，因为空间位置不大的缘故吧，闲的有点拥挤，但也还能接受，也感叹那时候他们真有钱啊，哈哈！
农历三月的尾巴，去了趟南京和扬州。小学住在乡下，园子里就种了好几棵梧桐树，虽然以前很烦这种树夏天多毛冬天掉叶，但一到南京看到满城栽种的梧桐树总有几分亲切，美龄宫的梧桐树项链故事也给它带上了几分浪漫风情。南京街道规划对骑单车很是友好，傍晚的时候骑着单车乘着晚风一路逛到民国别墅区。去规划展览馆看了看南京的城市规划。到扬州的导游是退休后才考的导游证，作为女性50多岁再次重新出发真挺令人敬佩。一路上听导游讲了很多故事还有有钱人的各种讲究。最逗的是看到一个电子屏上面公示的都是闯红灯的照片。寺庙挤满了年轻的善男信女，几个重要的景区也都是人。去看了教科书上的建筑，圆了小时候的一点点愿望。
南京。树是梧桐树，城是南京城一直莫名的向往这儿游玩的地方多，吃的东西多我们去了夫子庙，老东门，博物馆，明孝陵，美龄宫，中山陵(我们坚持走到了最高处)等…可惜因为偷懒睡懒觉，错过了遇害同胞纪念馆的预约号码，还是有遗憾的
美龄宫
.南京旅行·美龄宫去过明孝陵，中山陵，离得近的美龄宫可以一起参观了，都说美龄宫从上方俯瞰像一枚镶嵌在项链上的吊坠，是蒋介石送给夫人宋美龄的礼物沿着梧桐路走，建筑内外依旧保持着从前的模样，但也从其奢靡中能预见其失败旅行#南京##美龄宫##南京旅行#
我写轮回就是想说这件事。这是我们的共业吧，是我们要还的债吗？这是我常想起的，代价这么大，哎……我去美龄宫玩过几次，看到MrJiang夫妇，我心里冒出的话，败是注定的，他们太西化了，对农民了解的不够。虽说也算求新求变，但是没有根基，他们家的顶层是个小的基督教教堂，婚礼照片也是婚纱礼服……我对两边没有个人立场，没有那么多历史知识，也不喜欢参与political探讨。那位女博主发了guo对共的声讨文本，看起来像是老文件，我问了一句就被拉黑了。我那天写家里爹妈吵架，子女该如何自处……
@哇唧唧哇@INTO1官博不是我说，有钱买无聊的热搜没钱围个护栏吗镜头只差怼脸上了你们看得见吗😅，不管怎么说警戒线总能拉一个吧，人挤人挤人的这是深夜下班回家还是五一的美龄宫啊😅
郁郁葱葱梧桐大道复古气息美龄宫杨柳依依玄武湖
来南京旅游，看过了中山陵，去过了美龄宫，一定不能错过美龄轩的家常私房菜呀！nL南京有滋味的微博视频
中山陵明孝陵美龄宫
中山陵音乐台灵谷寺美龄宫
民国时期的海蓝之心美龄宫
Day3南京总统府→钟山风景区️（明孝陵→音月台→中山陵→美龄宫）每天都在路上30000步+
今天跟朋友走在美龄宫外的小路上，看到路两旁那笔直的梧桐树。突然想起三毛的那首关于树的诗，就嘟囔了一句：我也想变成一棵树……因为，“我想变成一棵树，一半在风里张扬，一半在土里安详”……朋友默默来了一句，我不想。变成树，怎么给自己挠痒痒啊……我说，有逐木鸟啊哪来的那么多逐木鸟？等啊，总能等到我那个逐木鸟🐤哈哈哈哈哈哈哈哈……L瓜田里最迟缓的猹的微博视频
树是梧桐树城是南京城一座美龄宫半部民国史
五一南京3日游，即使工作赚钱了也依然是一趟穷游之旅，人均居然1000以内day1玄武湖，明城墙，鸡鸣寺，夫子庙，秦淮河day2南京博物馆，同胞纪念馆，三个必胜展馆新街口逛来逛去day3钟山风景区（中山陵，音乐台，明孝陵，美龄宫，明孝陵博物馆）还是钟山风景区最好看，其他景区和国内其他大同小异，同胞纪念馆还是有点压抑的，旅行好废腿
明孝陵，美龄宫，音乐台，空灵寺，小潘老鸭粉丝汤。好累。
《美龄宫_百度百科》美龄宫（SoongMay-lingPalace），又名“国民政府主席官邸”，位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，东濒中山陵园风景区，南临中山门大街，西接明孝陵景区，北望紫金山，被称为“远东第一别墅”。美龄宫原定为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。国民政府从重庆迁回首都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，便称之为“美龄宫”。1984年3月，美龄宫室内陈设如旧布置，对外开放。美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶覆绿色琉璃瓦，琉璃瓦上雕有1000多只凤凰。汽车可直抵宫门，楼底层为接待室、秘书办公室等，二楼西边是会客室、起居室，东边是蒋介石、宋美龄夫妇卧室。1991年，美龄宫被中国国家建设部、文物局评为中国近代优秀建筑。2001年7月，美龄宫被列为全国重点文物保护单位。2015年11月，美龄宫（南京国民政府主席官邸旧址）修缮工程获得“第二O网页链接
🚶🏻动物园🚶🏻明孝陵🚶🏻美龄宫🚶🏻夫子庙🚶🏻老门东
day3是随性的一天。。。主观睡过预约参观中山陵的时间段，但是中午恰了海底捞就是非常舒服呐呐呐，下午去看明孝陵，人多得我密恐都要犯了，然而没啥可看的，出来了吧看离美龄宫1.6公里也不远，就走过去了，结果费大劲走过去一看这队伍长到沿着路怕是已经有两百米，更超出想象的是走到我们以为的尽头，才发现原来队伍还藏了一部分在坡下，已经未知长度了直接放弃了，成功做到买的套票结果只去了一个景点，走到地铁站也是内心崩溃，都不知道该咋走，辣鸡高德，真的晕死，晚上就是恰恰恰，回到酒店躺下就起不来了
记第二次南京游记：没有第一次去那么那么开心。去了贡院，人太多，没有夜游秦淮河；去了中山陵，明孝陵，灵谷寺，美龄宫，走了好多好多路，步数居榜首；去了鸡鸣寺，此次最喜欢的地方。这一次新增：去了老门东，吃了蒋有记和旁边的酥饼，都不觉得好吃；去了美龄宫和灵谷寺，中规中矩；去了鸡鸣寺，喜欢僻静的一角，算是收获。没去成总统府，算是小遗憾吧。本来说要尝尝咸水鸭，也没吃成，在火车站买了一份，回来又不想吃了。不开心的原因：1拍照不好看，胖，而且丑2没吃到特别好吃的东西3不喜欢自己安排行程
南京的雨不算小，，全家欣然雨游美龄宫。小宝贝全然不配合，，幸好姐还有大宝贝。
喜欢这个室内设计风格（美龄宫）
法桐种了一圈是爱心坠饰的模样，蒋介石站在美龄宫的小教堂的中央，台下高朋满座，民国上流生活浮现，蒋介石对宋美龄是真的爱啊
《游览“美龄宫”，游客竟发现了这么多原来不知晓的“秘密”！》此视频已有4948次播放O网页链接
中山陵➡️音乐台➡️明孝陵➡️美龄宫晚上🌃南京大排档打卡L想谢你给了甜甜的牛奶糖的微博视频
2021.5.2必须记录下这历史一刻暴走29350步网友们的旅游攻略还是很有用哒宋美龄真的人美又很有艺术细胞不愧师从张大千从美龄宫点滴都能看出来蒋介石真的很爱他的夫人吧中山陵人太多了爬台阶给我爬虚了灵谷寺的无梁殿设计真的很绝灵谷塔就上了一层给我转晕了
《有着远东第一别墅美誉的美龄宫，蒋介石与宋美龄曾在此生活多年》此视频已有2735次播放O网页链接
钟山风景区中山陵音乐台明孝陵美龄宫
今天真是巧到家了，下午从博物馆出来，刚巧学生也在南京，就约上一起去了美龄宫。明天学生就回去了，自己在南京继续逛吃～
早上五点45起来化妆，坐了7点半的车去南京见小姐妹鸡鸣寺和美龄宫排队都排不上🙊去喝基基推荐的手打柠檬结果要等两个小时最后买了一杯茶百道吃了一顿桂满陇，又返回去拿了柠檬，提前去了候车室，是桂满陇吃的还不够多还是家里喝不到茶百道，走了两万多步啥也没干成🙉🙉🙉大概是家里没有小姐妹
#和董香香的五一假期#南京——美龄宫——中山陵——南京大排档——秦淮河——夫子庙——逛街——玄武湖——找回丢失的身份证——盒马——孝陵——下一站&杭州
2021.4.19明孝陵→美龄宫→音乐台L果然一颗z的微博视频
对喽，去的是钟山景区（明孝陵，美龄宫），江宁织造博物馆，还有夫子庙。我，累了，明早，点外卖！
明天美龄宫明孝陵中山陵音乐台四连转，明天也会是步数第一![噢耶]
打卡第二站，南京明孝陵和美龄宫~中山陵预约晚了，没进得去
我现在累到什么地步呢就是导游跟我说步行下去美龄宫只用15分钟，坐小火车需要排队30分钟，我果断选择排队的地步。。。。
今天翻照片的时候好像很多走过的路又回顾了一遍这种感觉有点妙蛮庆幸一些东西还留着的像个开启记忆的凭证有机会的话挽着心仪人的手再去游一游秦淮吹一吹晚风走在美龄宫下面环绕的梧桐大道上有点意思Lpeculiaryc的微博视频
#官方回应南京毛絮雨大爆发#真的是出门遇到梧桐多的地方都不敢睁大眼睛希望逐年换树，保留美龄宫那一片梧桐就行，这个飘絮真的可怕
在南京快四年了第一次去打卡明孝陵美龄宫中山陵累了累了在海底捞碰到了有点小帅的小哥玩游戏赢了三轮，居然送了3-6周岁儿童试用的玩具车阳光很刺眼到照片拍出来像假的明天浪不动了，在宿舍躺平
#六朝古都--南京#六朝古都💋金陵南京💯5月1日3日发团两晚连住准四酒店价值50元/人的社会餐厅就餐👉历史性总统府[福]祈福鸡鸣寺浪漫美龄宫💎穿越南京博物院爱上一座城，从南京开始
#旅行##美龄宫#字画绝绝子，慕了慕了。·美龄宫
南京旅游有没有一个人出来玩的小姐妹，3号到南京，3号4号都我一个人，5号我妹妹才有时间，打算4号专门一天去钟山风景区（明孝陵中山陵美龄宫灵谷寺），有没有一起的哇，然后另外一天想着总统府博物院看看，5号下午6点的高铁就轻松点去朝天宫这些
民国政府官邸（南京紫金山美龄宫）
21年的第一站：金陵1、美龄宫
Day2总统府慰安所旧址新街口商圈Day3鸡鸣寺明孝陵美龄宫先锋书店音乐台中山陵
我的妈鸭……继上次在巴金故居莫名其妙哭了……今天在美龄宫有莫名其妙掉金豆……太可怕了真就莫名其妙啊
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
封存了两年的150张拼图，在老王的协助下，花了两个晚上，总算拼好了，很多没有完成的事情，我们慢慢做，反正还有很长的时间～你好，南京#南京美龄宫#
雨后的美龄宫
#随机掉落日常碎片#我又来了！宿舍夜聊：一个舍友去武大有樱花一个舍友去南大有美龄宫和法国梧桐我留福大有什么呢西三教学楼下的鸡蛋花
毕业旅行第1站-南京明孝陵+美龄宫
活着回来了，总结：美龄宫太美了
美龄宫
明孝陵的猫猫，音悦台的鸽子，去往美龄宫的小鸟
美龄宫的狗粮不讲其他感觉这个女人真的好耀眼巧笑倩兮，美目盼兮慕了主要是我也想穿旗袍！(可是我的小腿好粗)哭了
美龄宫
南京大牌档打卡，很好吃，美龄粥真的很好喝！灵谷寺太高了！高的让人害怕南京博物院太大了，走的太累了美龄宫真的太适合居住了，奢华
夫子庙-鸡鸣寺-玄武湖-总统府-老门东（打卡德云社）-钟山风景区（明孝陵、中山陵、音乐台、美龄宫）
美龄宫＋清凉山公园的绣球花＋银城君颐东方国际康养社区
美龄宫来哪个领导了嗷
美龄宫
美龄宫
#美龄宫#
中山陵，美龄宫，又打卡了老门东的许许多多美食，撑的走不动路最近资金紧张就不能买买买啦
太浪漫了兄弟敏我看的泪水汪汪这跟南京城的美龄宫有什么区别🚬
钟山风景名胜区真的超大，在明孝陵偶遇闺蜜们，赶紧合个照。游完明孝陵已经累的不行了，剩下的景点以后来再看吧，带儿子看了鹿已经心满意足了，而我妈在美龄宫看得津津有味，实在难得。今日游玩路线：明孝陵长生鹿院—明孝陵—美龄宫。
2021，4，23，南京美龄宫，中山陵
美龄宫
秦淮河，美龄宫
游玩了钟山风景区。中山陵很大很高，现代化站得高看得远；美龄宫结构很美，宋美龄也是非常的有才华；明孝陵有着朱元璋和马皇后的墓地，很古老，喜欢红色的墙，别样的风景。最后一天很开心，还想再去南京！
是法国梧桐树是爱情美龄宫
一天假期半天打疫苗半天和外地的同学美龄宫游荡还是绿豆沙最合我心意记得五六年级等校车时夏天最喜欢吃的就是绿豆沙冰棒很难得这么多年过去居然还是一块钱
美龄宫真豪华，连项链路都是香的香到某人走一步路打一个喷嚏擤一下鼻涕
美龄宫半日游·记
孙权纪念馆–明孝陵–美龄宫–音乐平台–中山陵
音乐台与美龄宫
南京美龄宫
累炸的一天…下午3点半到6点半罢了，已经累炸，想象不了早上就出发的人怎么忍[破涕为笑]钟山风景区…明孝陵太大了然后赶在关门前去了美龄宫～就两个点，已经走到无脾气
5.1第一天竟然满大街空旷，受宠若惊，美龄宫绝对是最喜欢的，羡煞旁人，走在梧桐大道上，很是舒服惬意。玄武湖里的征婚大军也够夺人眼球的
美龄宫的队伍真不是盖的
美龄宫
美龄宫排了个两百多米的长队没有半天基本排不到在下午四点依旧人满为患一天只逛了一个景点吃了一顿饭不排了去吃好吃的
美龄宫排队都排到姥姥家了
直播一下😂😂😂排队进美龄宫的队伍长度都可以绕中山陵一圈了真的离谱！
Xs根本走不动若大的钟山风景区只打卡了美龄宫
美龄宫排队就离谱，早上我以为排队2小时不到我就跑了，本以为下午人会变少，结果更多了
冲啊#美龄宫#
网红打卡地——美龄宫跟北海的宋庆龄故居类似，斗拱屋檐风格独特，格调显然更胜一筹。
今日路线：明孝陵-美龄宫（有点累诶）新街口-明瓦廊（老鸭粉丝汤和蟹黄包要尝一尝啦）老门东（拍了好看的汉服照，小哥哥很认真！）夫子庙（吃吃逛逛，淘到小饰品）白鹭洲-秦淮河（灯会很美）
HiNanjing！打卡钟山陵，明孝陵，美龄宫
每次吃桂花都会回到那年在钟山美龄宫前被桂花香薰得头懵的感觉
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
看了中山码头、颐和路、老门东、红山动物园、美龄宫。
Day2:玄武湖☞鸡鸣寺☞美龄宫
day1三万步（第一天行程安排的太满了）玄武湖（某个呆瓜想去拍什么火车站倒影，到那儿只看到了我俩的…）——明城墙（在上面看湖不错）——鸡鸣寺（不信佛的我显得与他们格格不入，最终让c去拜拜财神爷，祝我发财）——老门东（暴雪臭豆腐针不戳，不过也太难找了吧！！）——夫子庙秦淮河（夜游秦淮）day2两万步（瘫了一上午）总统府（与国家领袖们来了场邂逅）——钟山风景区（中山陵和美龄宫都没进去！！！不过里面风景确实不错空气也好远离喧嚣）——新街口（想吃的都没找到，个人感觉没啥东西）day3一万步南京博物院（疯狂回忆历史，见识到了金缕玉衣感慨到真有钱不得不说古人的匠人精神是远不能及的）——返程！差点没赶上车多久时间总得来说最喜欢夜泊秦淮画舫凌波，耳畔诉说着秦淮河的浪漫…还有钟山风景区里，感受到了疯狂原始人的惬意只顾着看了就随便拍了拍眼睛才是最好的当然感谢一路都有呆瓜陪伴
美龄宫的极致优雅复古
还没有在春天看过情侣园的郁金香，还没有在夏天去过灵谷寺看过萤火虫，还没有在秋天去过美龄宫看梧桐，还没有在冬天去汤山泡过温泉，还有好多好多好吃的没有吃过，好多好多地方没有去过，就匆匆毕业，离开了南京。。。啊，我好喜欢南京啊，喜欢南京的天空，喜欢南京的地铁，喜欢南京的街道，当然还有新街口～
图1-4、于2014年11月21日10:36，国民政府主席官邸、美龄宫图5-6、民国时期1947年南京第一号汽车行动邮局停泊在美龄宫。南京是近代中国邮政兴起较早的城市之一。清末国家邮政开办的第二年，即1897年2月2日，南京第一家邮政局在奇望街（建康路）夫子庙诞生。经过大清邮政、中华邮政、人民邮政三个历史时期，至今已走过了逾百年的历程。
老门东、夫子庙、秦淮河、南京博物馆、美龄宫、中山陵、达摩明洞、古鸡鸣寺、南京玄武湖✅，美食一般般咧，好吃到念念不忘的，只有鸡鸣汤包了，明天换个坑继续摸爬滚打去喽
LIST14✓补昨天是一个吃喝玩乐3w5步数的oneday✓上午去了明孝陵和美龄宫（美龄宫比较无聊诶感觉呢适合本地人偶尔下午就逛gai）讲究历史文化底蕴✓南京是比杭州文化底蕴保留更久的城市他的街道有一种久违的家乡的味道保留着旧的痕迹体现在大部分地方✓我也去新街口、夫子庙它的繁华与热闹也与500米之外的有一种不合适的过于热闹我印象里的南京是夏日夜晚偶尔有一丝风吃过弄堂里突然杀出的自行车小道拥挤人心很暖✓吃了小厨娘淮扬菜可能我的预期值过高了豆花不错✓下午国立美术馆挺适合拍照适合不是周末偶尔突发奇想的一逛✓晚上夫子庙和附近的韩宫宴梅花牛肉/特质酱料烤肉蜜汁鸡翅一般般以后不会点
好气哦，走了腿都废了。才到美龄宫看了几眼，就这样？！不得不说当时人审美真的的太好了！
2021.04.1619:00pm～4.1815:05pm南京不到两日短暂相会。美龄宫还行吧，没有达到预期，钟山上空气如五年前那般清新。昨晚的小龙虾真不错，得劲。南京南，你向东，我向西。希望下次我能带着喜讯与你相会。
国民政府主席官邸，美龄宫
钟山风景区实在是太大了，而且我错误的以为距离近就把博物院和钟山景区安排在了同一天，时间其实是非常不够的。看完博物院到了钟山已经下午三点了，所以只匆匆的看了明孝陵和美龄宫，中山陵实在是没法去了，不过，留点遗憾下次才有机会再来，这也许更好
明孝陵景区美龄宫幸有香元摄影大师拍出本model特色大片就是你把眼睁开！睁开！睁开！👀👀👀
在景区，他要去给我买旅行纪念品雨花石。我心里面不想他买。他在我心中就是人傻钱多的那种形象。他去买了一颗368的雨花石。外面是美龄宫的造型。美龄宫是蒋介石给宋美龄修的宫殿。
南京第三站-美龄宫。
墨兰#画##水墨画#南京市美龄宫所见墨兰O绿洲
美龄宫打卡
美龄宫🈶️
一定要去南京走走去看美龄宫和紫荆山去看看法国梧桐树去喝美龄粥一座有历史和底蕴的浪漫城市
南京第一日，灵谷寺，音乐台，美龄宫，中山陵，明孝陵转完
4.15南京航拍美龄宫，非常漂亮的设计，承载着美好的祝愿与祈福…
昨天我们去了中山陵，美龄宫看了鸽子🕊️吃了南京大牌档吃了蟹黄汤包，然而，一股子带鱼味儿和我想象中的一点都不一样，一个还22块钱啧啧啧还吃了一些其他特色菜只能说我生来北方胃吃这些菜太难了今天又去了南京博物馆总统府中午干了川菜虽然有些菜也就一般般但是吃舒服了又是拍拍拍的一天不得不说我连着两天拍到可爱小喵优秀！每每拍照都会被吐槽，被追着打我就跑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊嘿嘿嘿这样也挺开心
#带着微博去旅行#之南京2流水账：今天去了夫子庙、进去看看吧，于是就花了30元进去了，别说哈，过去的人做小抄也是厉害👍。疑？我咋就记住这个了？然后，总统府，网上买错了票，错把讲解门票买了，没进去，我以为算了先不进吧，退了吧，结果退不了，后来，有电话了，我才知道是讲解的票，这时我已经在明孝陵了，回去也来不及了！遗憾！去了明孝陵，美龄宫、音乐台，中山凌没提前预约，也没进去。
【漂亮吗】长眼法风水：南京美龄宫是蒋介石送给宋美龄的生日礼物，从空中俯瞰美龄宫犹如一颗项链吊坠！虽然美，但长眼法风水一看就知道不好，这是受困、阴盛阳衰的形局！据说秦始皇斩断南京的龙脉，造成这个六朝古都，每个朝代都不超过60年，更遗憾的是经历六次的大屠杀，风水确实很重要，你不可不信！
钟山风景区终于以美龄宫的打卡完美结束快走废了我的脚🦶晚上见老门东
4.8早上带老爸去爬了中山陵美龄宫热到炸裂我穿多了然后又去了夫子庙那边下午我小姨父从合肥赶过来南京聚了聚大家吃过饭后又去KTV我和小吴待到崩溃一堆闽南歌。。。然后我俩就偷偷溜了跑去安静的地方呆着最后大家散了才找不到我俩
鸡鸣寺—南京博物馆—美龄宫—新街口~（鸡鸣寺跟灵隐寺相比还是喜欢灵隐寺，南京博物馆是第二次去了，美龄宫真是个雷区，走到了明孝陵门口，时间太晚，询问了一个从里面出来的大姐感受如何，她说不值得去就果断放弃了，然后去了新街口，在地铁站里疯狂迷路的同时遇到一家很Nice的童装店，给我萌宝买了几件衣服，最后好像也没找到所谓的步行美食节，就随便跑到一个商场里面吃了新白鹿，然后回到夫子庙睡觉，明天早起回家陪萌宝~）
今天去了中山陵，明孝陵，美龄宫。走到吐血啊！景区太大了！老公还不肯坐观光车，非得步行，结果就是这会儿在酒店就躺了。哈哈哈哈！我可太喜欢南京了，这里的植被有种自然生长的感觉，绿化太好了，就是空气湿度大。第一次来的时候是夏天的七月份，直接就给我热傻了。这次是四月份，果然还是觉得湿度大，北方人还是习惯了干燥的环境。但这并不妨碍我喜欢南京！另外没有胡椒粉的鸭血粉丝汤最棒啦！
Day3:十四年后再来钟山景区-中山陵，这次还去了美龄宫和明孝陵
南京之行避雷美龄宫行走千米，花钱就为了看人家的别墅……
美龄宫#实况照片#见证有钱人的爱情
啥都想眼见为实，了一个愿，去了雅致的美龄宫。
南京印象。1、像南京大排档、小厨娘这类地方特色的品牌连锁餐饮每日产能太大了，现金流哗哗的，一下子脑子里还想不出成都哪家传统川菜的翻台及吞吐量能比肩的。看到小厨娘已经开到了30家，这数字不管是指南京地区还是全国范围，都够牛的。2、先锋书店除了五台山总店，南京各景点也都设了分号，还远至璧山。系统复制能力的强显出的是人、财、物的缺一不可的强，这上百年积累的商贾之气高出成都不少。3、打卡的唯2⃣️两个点：钟山风景区（美龄宫、中山陵）和南京博物院，气象阔气端庄持重。家底真好。4、地铁逛南京确实很方便。
《这就是美龄宫，高空俯瞰下去，真的被美到了！》看小视频，有趣有收获O网页链接
参观美龄宫！👩‍❤️‍👩☘️☀️
10号去了明孝陵、中山陵、美龄宫
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
下雨的南京，撑伞漫步去了美龄宫，回来做了指甲又做了南京SPA。飞机晚点，硬生生的被金陵多留了一天。
学渣就只能到此一游了南京真的挺棒的~穿着旗袍溜溜达达听说她喜欢，就种了满城的梧桐树，保护至今就更不用说秋日美龄宫那一颗漂亮的吊坠项链了真的！连天空都是爱你的形状抬头看看有惊喜
南京day2:钟山风景区：明孝陵-中山陵-音乐台-灵谷寺-美龄宫（音乐台太坑，里面就几只鸽子和一个喷泉）排了两个半小时的南京大牌档，午饭变晚饭酒足饭饱，回酒店昏睡
今天美龄宫排了一下午队，一想到明天还要排队
大概就是去明孝陵-紫霞湖-爬山上紫金山顶-坐缆车下来-美龄宫-中山陵-音乐台-坐23站公交到中华门有演出不想进-跑1km到瞻园也有演出不想进-老门东的一天在紫金山顶吃kfc冰淇淋坐紫金山缆车完成小小心愿看了去过三次都没注意的紫霞湖啊好累
无数菲林都留给了“远东第一别墅”美龄宫的魅力👍
泡着jio写下一天的历程～早上九点多从合肥到南京明孝陵－美龄宫－中山陵－音乐台－灵谷景区去汉堡王🍔搞了一顿最后上车前一个小时还逛了秦淮河步行七个多小时主要是因为年轻吧💁
参观美龄宫！
分享@猪小屁的碎碎念的@绿洲动态：「明孝陵➕美龄宫」还有两个景点时间不够用了，明儿一大早就来...O绿洲
寻梦南京day1（补昨日）鸡鸣寺玄武湖钟山景区美龄宫
去鼓浪屿在环岛路骑单车感受阳光和海风去曾厝垵打卡看看红砖白墙的厦大去八市菜市场看市井生活去重庆吹吹山城的晚风解放碑解锁美食洪崖洞打卡千与千寻三次元世界李子坝轻轨打卡吃正宗的重庆火锅去魔都摩天大楼满目繁华的夜景纸醉金迷的商厦窈窕旗袍百年租界梧桐树和老洋房迪士尼的烟花去南京山有紫金山水有秦淮河北有故宫南有总统府民国色彩的蒲口火车站去鸡鸣寺求姻缘看南京博物馆美龄宫南京的梧桐是爱与浪漫去13朝古都洛阳体验一窟一世界一佛一千年的龙门石窟看女皇武则天政理场所去青砖绿瓦的小吃街丽景门最后去看看二十二中去西藏神秘向往的地方看世界屋脊明珠的布达拉宫永远有磕长头的朝拜者大昭寺圣湖纳木措星空最美的珠峰大本营喝杯青稞酒
蒋中正手稿美龄宫带着微博去旅行#我的江山如此多娇##被遗忘的经典国货#L天尩盖地虎的微博视频
远fun并不远，就在2021“诗与远方”有人说“远方”代表着美好和梦想，有人说代表着一种追求与向往，也有人说代表着诗歌与旅行……或许，不同的人有不同的理解与诠释。而对于我们来说，“远方”是sharefun“fun”的态度，是一种心境，一种情怀远方并不远，一眼美龄宫
#给朱一龙看点新鲜的#刚去的美龄宫，龙哥你看看新鲜不？
中山陵—美龄宫
美龄宫
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
你的春日好运正在派件🎁请保持心情舒畅🙈~Nanjingの第二天在博物馆🏯→明孝陵🕯→长生鹿苑🦌→美龄宫🏠（排队太长结果放弃了🤣）→金陵一哥小龙虾🦞中结束了~拜拜啦~👋🏻有机会还会再来哒~
打卡2⃣️Day📍中山陵、美龄宫、明孝陵、南京博物馆、老东门、夫子庙、乌衣巷跑断腿🦵的一天每一处都抱着来都来了要看看👀的态度感叹明孝陵的历史悠久保留下来的每一处都心存敬畏宋美龄女士在中国发展有不可否认的影响力（中山陵遗憾没有进去就闭馆了）吃吃喝喝的一晚🌮🍕🍟🫔🥙🍔🍣🌰🥤（懒得p图纯纯纪念一下）
来场南京穷游，走走逛逛大学生们会去的网红地方，吃网红小食。夫子庙、美龄宫、老门东，其他的地方排队人太多，懒得挤
南京不行3等了dczcsq一早上没起床，最后无奈自己来到钟山风景区，还好yzylyj来陪我第一张拿东西，不知道有个老爷爷为什么要坐上去哈哈哈哈中山陵爬到一半关门了音乐台没去成去美龄宫的缆车坐不上，走了二十分钟过去
步行到乌衣巷误打误撞原来就在夫子庙旁边实在是走不动了那就先去美龄宫晚上回来夜游秦淮河吧
美龄宫·辛丑年·春
#美龄宫##总统府##南京·钟山风景区#游客照
被植被包裹的美龄宫，看风景的路上一直在赞叹环境真是太“鲜”了。
美龄宫
博物院秦淮河美龄宫明孝陵都不如酒店舒服
2021.4.5周一假期第四天2南京·颐和路2南京·中山码头2南京·南京站收官2南京·南京站
中山陵～音乐台～灵谷寺～美龄宫
第二天走了三万多步的一天腿都要废了去了很多景点吃的这个韩料虽是上榜餐厅但是一点都不值得一点点都不值得下午赶时间去中山陵和美龄宫无奈中山陵实在是太耗费体力了后面去美龄宫完全是靠意念支撑过去的不得不说有钱人的房子是真的好
美龄宫
#南京#今日份买了门票又退票到了鸡鸣寺、中山陵、美龄宫的门口，人真的超多。天门台的人数还比较友好，可能是因为要坐车上去叭。最开心的是今天骑了自行车，虽然是半能骑半不能。
20210404南京Day3今天钟山风景区，202路🚌人实在是太多了，第一次站在公交刷卡处坐车，不过视野极佳，梧桐大道实在太好看了，但是梧桐树美是美，但梧桐絮能少飞点嘛中山陵肃穆庄重，孙中山先生，初中和高中历史的重点美龄宫因排队人太多选择放弃，晚上打卡上海路，想去的古着店关门了，就去新街口了，估计是昨天走路太多，今天只走了一万步腰就开始疼，白天还像个人，晚上累成狗买了章云板鸭和好利来蛋糕，可能是口味不同，没有预料中的好吃双下巴怎么办呀！呜呜呜呜呜呜
美龄宫门前的军用轿车L遇见1226201006的微博视频
美龄宫的装修就是放到现代也很时髦，中西结合，很有特色。L遇见1226201006的微博视频
今天本想去中山陵，可是昨天没有提前预约，结果到那时已无今日票了，只好拍了张照片，转而去了音乐台。这里现在是鸽子的天下，走累的人们都散坐在扇形阶梯状的听众木椅上休息喂鸽子。接着我们来到了灵谷寺，这里正好在做法事。听着里面的佛音缭绕，感觉香火很盛。出来想坐车去明孝陵，可是队伍太长了，于是继续走路前行。没想到碰上个当地开摩的的大叔。一路上给我们做介绍，非常热心。最终美龄宫没去成。一天的游玩又走了不少路，虽又有遗憾，但晴空万里，景色不错，也算圆满啦！
对于美龄宫这种装饰性还不如一家像样的酒店的地方真提不起兴趣#美龄宫#
快乐继续！美龄宫真的很不错！好浪漫的一串项链！#周末去哪儿##旅游推荐#
3月7日游南京第二天，梅花山—明孝陵—美龄宫—中山陵
虽然有点点毛毛雨雨，完全抵挡不住小伙子的热情啊。中山陵是等哥自己一步一步走上去的，真的是让我意想不到呢！晚上回来必须泡个脚放松放松。晚上打卡了南京大牌档，说心里话不如合肥大牌档好吃（个人意见）计划的夜游秦淮河考虑两小只白天也没睡觉加上天公不作美，取消了。可有遗憾的旅行才是最完美的呀。#中山陵##美龄宫#
《美龄宫》第一次听说项链的故事，以为只是民间传说，后来才知道是南京旅游局的官方宣传。不过也知道当时老蒋曾承诺陈洁如和宋家联姻只是形式，五年之后一定离婚重回她身边，可陈洁如在大洋彼岸等了一辈子也没能等来结果这一事实。所以赢得爱和尊重最终要的是实力。赢不来就是自己实力不够强，不怨其它。上月在南京去了美龄宫，这个被司徒雷登称作“远东第一别墅”的总统府邸。钟山之中，非常幽静。别墅里陈列了好些宋美龄的国画作品，其中不少是蒋中正题词，足以看出夫妻感情甚笃。那些画作很有大师风范，定是胸中有丘壑之作。蒋夫人真是奇女子，国民党军官的妻妾莫不效仿她，但也不过只是皮毛而已。
今天参观了原民国政府，中山陵，美龄宫，博物院啊！
来了n次南京，第一次在美龄宫排队，辣么长
有南京的友友们吗？想知道清明节假期期间美龄宫开放吗#南京#
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
分享单曲K云水禅心(@网易云音乐)我就是听着这首曲子参观美龄宫、遗族学校、灵谷寺的无名殿。深叹为国家抗战而亡的国名党将领，墙上密密麻麻地写着烈士的名字，心里在流泪。
纪念馆和美龄宫剩下的都是2021年春
南京美龄宫
美龄宫半日游
美龄宫的复古美分分钟回到过去热成二傻子的🐶自拍都傻兮兮的
#美龄宫##OK奥冰室#
从美龄宫打的去德基居然叫价100？有病吧的士不跳表漫天要价吃屎吧
没十年脑梗问不出这问题。怕不是又一个被某音的所谓“姨太太”同款欺骗的小天真。那个年代，姨太太不多，🐔倒是不少。还有那啥每年一次的年经贴——美龄宫的浪漫，且不说刘大帅一口唾沫cei死你，那个人吃人的年代还有心情拿民力玩浪漫，脑瘫都抬举他了。
D3-钟山风景区。整个风景区太大了，我们只游了明孝陵博物馆、中山陵、美龄宫（没进去）[捂脸]一角。如果有兴趣，玩遍景区估计一整天都不够。时值暮春，老树新芽，百花怒放，处处生机盎然。可惜几个长辈都不爱拍照，我一边想攻略一边找路，游完回来了才发现没拍几张图[破涕为笑]。不过，旅游本只是个契机，重要的是旅途中心情舒畅，边走边闲聊，就已经很好。
懒人游中山陵景区，在美龄宫问保安大叔，如果想去中山陵，有观光车坐着游一圈不用爬山吗？大叔一脸问号脸说：观光车？没有，都得爬那就打道回府，交通管制打不到车，正好感受一下南京地铁…
总统府后美龄宫南京这个城市真的很好
南京真是宝地！一个人玩也挺好呀！今天被三杀了——以为明故宫像北京故宫一样，结果是遗址，改成了公园特地去南京博物馆因为周一所以没开走了好久的中山陵也没有开不过明孝陵和美龄宫也挺好玩！还吃了蟹黄汤包！
爷爷的两天南京之旅结束了，爷爷这两天应该挺开心的吧，（第一天带爷爷去了中山陵—音乐台—明孝陵—美龄宫—灵谷寺—夫子庙，晚上带爷爷吃了黄牛肉，第二天带爷爷去了南京博物院—总统府—海底世界，晚上跟小胡一起吃的南京大牌档）每天都走了3万多步，虽然累，但是身上充满了使命感，要带爷爷好好在南京玩一玩，这一次也比之前成熟了很多，能够更加有耐心的对待老人，希望下次能够带家人去更多更好玩的地方★
美龄宫！蒋介石真的是个宠妻狂魔，美龄真的是古往今来少有的奇女子，超级有能力！有魅力！
一路来到了美龄宫欣赏民国时期的建筑
#美龄宫#
南京3⃣️Day2中山陵风景区走了深黄那条线本来想加个音乐台但是因为线断了充电宝等等乱七八糟的事情放弃了它/就用第二张图可以表示的走到掉肉的一天啊草现在整个小腿酸痛到死大腿也差不多不行了/臭鹿/它真的好可爱啊哈哈哈哈哈/景区景点拍摄免费送的钥匙扣然后她打印出来的那两张要钱的高清照片竟然还挺好看可是我们才不买勒/在里面遇到樱花园啦/美龄宫/辛辛苦苦拍的风景照怎么也要放出来/登灵谷塔的留影好吧头油啥的乱七八遭的样子先存了再说节省相册内存妈的vb请你长存好吧我珍贵的生活影像全存在你这儿了/出园那个卡的认证end～
#凡夫苏子小分队#第二天钟山第一站，美龄宫中西合璧感受了一把有钱人的快乐，接着就是重头戏明孝陵了一路伴着阳光下的樱吹雪，沿神道访古，红墙绿琉璃和草长莺飞相得益彰，果然是朱元璋选中的风水宝地，前圆后方，有倚有临，丝毫没有阴森之感，这就是皇家的气派吧
中山陵-音乐台-明孝陵-美龄宫除了中山陵是坐观光车上去的，其余景点都是用双脚体会到了什么叫累瘫！
美龄宫似乎只有张大千师生合作的画，一打眼看上去确乎气象不同
打卡美龄宫～
美龄宫
20210306美龄宫
美龄宫#遇见美好#
错过七夕点亮的美龄宫，一定不要错过深秋时节的金色项链L天冻知个秋的微博视频
5＋记柚子第一次去美龄宫
2g人士才在美龄宫吃到了心冻角
室友说看了美龄宫才知道这才是爱情我们那个只能是过家家
今天在美龄宫又流泪了。
第三天就是兵荒马乱的一天了。我们总是很应景，前年的清明，我们去了清西陵谒陵，今年的清明，我们又挑了正日子来了明孝陵。今天的天气倒是少有的阳光明媚，晒的人暖洋洋的。合适的光线，照出来的照片都那么有感觉，当然我说的是我的技术，某人的技术一如既往地垃圾，阳光没给他任何帮助，他反而拖了光线的后腿，无奈，谁让他又丑又可爱呢，当然是选择原谅他啊，谁会跟蠢萌的神兽过不去呢。从明孝陵到美龄宫，哦，我不是说我们的行走路线，而是美龄宫门口排队进门的游客队伍的长度，所以无缘美龄宫了。而中山陵在我只约到下午四点半以后入园而飞机票最晚八点值机的时候，就注定我们只能擦肩而过了。音乐台很神奇，我们跟着导航三过其门而不入，最后还是景区保洁的老大爷给我们“指点迷津”，果真“扫地僧”不可小觑啊。音乐台可以近距离投喂鸽群，但是游客比鸽子多了许多，所以这些鸽子看起来格外“肥硕”，但是很平易近人，偶尔也会屈尊降贵在人身边落一落，以示恩宠。灵谷寺供奉了玄奘法师的头骨舍利，不愧是天下第一禅林。走了三万八千多步，也真不愧是我。
南京博物院的排队和美龄宫的排队人数有的一拼
好累好累，走了三万五千多步美龄宫没进去成在苜蓿园地铁站居然有缘看到进地铁的通道上全是人的盛况，累死了累死了
TODAY#日常的小瞬间#鸡鸣寺和美龄宫都没去成都是到了门口进不去
在严肃的地方没办法严肃星人给你们的对象驼碑龟美龄宫孤独的小恐龙树们太好看了，留着自己看
今天一起睡觉了然后一起去了明孝陵看了美龄宫看了小鹿也喂了小鹿可惜一直走路太累了没有喂鸽子下次一定要喂到宝今天太累了一直出虚汗好心疼好想留在南京呀
传闻南京美龄宫项链是蒋中正专为宋美龄所建，虽然已经澄清此为谣言，可是仍然有那么多人艳羡不已。且不说陈洁如小姐等几人的泪水，所谓“江山为聘”真的令人称羡吗？江山为聘何足羡？民脂民膏为卿妍。褒姒枯骨仍号哭，马嵬坡上杨妃怨。千金买得美人笑，倭贼横行视未见。以此为鉴知兴替，人心尽失终须完！
打卡美龄宫
国民政府主席官邸旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“美龄宫”、“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。
明孝陵，灵谷寺，美龄宫，燕雀湖，音乐🎶台。
“那些你要去的地方都是素未谋面的故乡”中山陵-美龄宫-博物院-总统府-夫子庙-鸡鸣寺-玄武湖短暂的旅行🏕
奢华又有故事的美龄宫给妈妈们买了漂亮的民国风纯手工云锦包
昨天参观美龄宫和海底世界。
中山陵➡️音乐台➡️灵谷寺➡️美龄宫➡️明孝陵➡️南京大排档
美龄宫
20210320春分，阴天，来了个南京一日自驾游，来回4个多小时还是挺累的。不过晚上在一片黑暗下疾驰，感觉比白天高速开的舒服点。上两次来南京是15年大学聚会，17年4月份带老婆小孩去了明孝陵，夫子庙，游了我的学校，南师大，南大，住的南大南苑不错。九点出门，11点多到了中山陵，还记得小时候跟爸来过，具体印象已经不记得了。大道之行天下为公。美龄宫不错，原来宋美龄还是国画高手，看了她的画作和历史记录，跟蒋介石真的是伉俪情深，感觉他们应该很幸福吧。下午两点跟电信老朋友小聚了下，一晃15年不见了。还记得他当初路上唱咿呀咿呀哟，呵呵，现在白天上班晚上带娃，真是不易，没有了当初的无忧无虑朝气蓬勃的模样，唉，生活啊。三点半就赶去接娃然后去下一个培训班，短暂的小聚，遗憾没留个合影，等下次吧。鸡鸣寺实在人多，去了玄武湖溜达溜达，看看以前呆过的地方。
我上传了一个视频💫六朝金粉地最忆是金陵&美龄宫是南京最最壮观、最最经典的建筑从半空中往下看整座美龄宫的位置就像是项链上的宝石这个设计可称为是极致浪漫✨#跟随兔大师，玩遍天下#🌏O网页链接
灵谷禅寺·玉兰胜雪一个在著名美龄宫附近不打眼的禅寺，本身算不得宏伟但别有一番南方禅院的雅致、多雨季节的南京得靠运气碰上玉兰花盛开的时间、还有最是那一抹明黄色的院墙，都在青砖黛瓦间显得分外惹眼。我太爱寺庙内门头帘名：“解脱”与“般若”了，来一趟清静了心灵～📷：SONYILCE-A7M3👁：TAMRON24-105F/4OSS摄影#灵谷寺##南京#
紫金山💯元5⃣️個園景二天游線路主線：明孝陵🔛中山陵🔛美龄宫🔛音樂台🔛靈谷寺【獨白】：不見帝王陵墓的霸气，不見層層設防的玄機。活着的時候，是那個年代最有温度最有胸襟的男人，叱咤風雲，頂天立地。长眠于地下以後，祖国的每一寸山河都為我而歌。蜿蜒而又曲折的道路上，用愛浸潤了華夏萬代民生。
有空了要去走走看看去梧桐环绕的美龄宫去气势恢宏的布达拉宫去樱花灿烂的秋田角馆要和她一起
周末游玩补一下动态（海底世界、美龄宫没拍）蛮好看的，就是两个人玩这项目有点无聊。和#心动女生##第一次约会#
总统府&美龄宫part3南京拜拜👋O绿洲
梧桐树下，美龄宫。
特别有情调的美龄宫，借美龄宫跟想拍照的人合照了一次
南京实在是太美了，一定要和喜欢的人去一次中山陵，看一看美龄宫，爬一爬紫金山，看一看老门东的灯会，鸡鸣寺的樱花也很美
#美龄宫#
江苏南京蒋介石和宋美龄住的别墅，美龄宫太奢华了，每一片瓦就5000美金O江苏南京蒋介石和宋美龄住的别墅，美龄宫太奢华了，每一片瓦就5000美金
远东第一别墅，美龄宫，真的漂亮！O网页链接
想南京想中山陵想明孝陵想美龄宫想南大想东南大想总统府想江大想金山寺想北固亭想灵谷寺的落日想西津渡的夜景想你想我们昨晚有你在的朋友聚会好开心明天又可以约会了好开心幸福…
2020回眸，紫金山的故国萧索、栖霞的枫叶与美龄宫的梧桐。最是寂寞梧桐深处锁清秋
打卡美龄宫2021.3.5
3.31，钟山风景区，徒步，就是个走，哪来的勇气走啊走啊走，散心。美龄宫
#八周岁二岁半清明南京游#第二天的南京游基本就是靠走，钟山风景区满眼郁郁葱葱，空气特别好。美达同学呼吸着新鲜空气一路从美龄宫睡到中山陵，在中山陵下的肯德基饱睡一顿，睁开眼睛就冲看着她的奶奶笑了，尿了裤子还。感觉出来一次又长大了，都都也是。
#八周岁二岁半清明南京游#从美龄宫出来，走了20分钟才到达中山陵，都都有点走不动了，用K旋风支撑着，才一路走完这2公里。本来说到了中山陵不上去了，就坐在肯德基里等我们，结果补充完一个汉堡一对鸡翅后，就生龙活虎的和我们出发了！
#八周岁二岁半清明南京游#第二天第二个打卡地，美龄宫。宋美龄34岁生日蒋介石送给她的礼物，超级豪华的大别墅，领导夫人的待遇啊！图一别墅全景，图二蒋介石办公室，图三两个人的会客厅，图四南京街道。美龄宫的游客摩肩擦踵，美达又成功睡着，导致都爸看着她没参观上，成全我们的好男人
#百日减肥#第20日1每天阅读1刻钟√2每天英语1次卡√3每天运动1小时√4每天电话1个√5每天记录1篇√D6生物钟真可怕，无论前一天发生了什么，都是到点醒来。淫雨霏霏，出门跑步，这等小雨在我弗南人的眼中是最舒服的，天尚黑路空旷绕玄武湖半圈折返，不到七点途径鸡鸣寺竟游人已排起长队。上午去了此行第一个目的地中山陵，上山车多，不愿常等，在下马坊地铁站门口下车步行上山。象征着3亿9千2百万同胞的石阶分成十段，平台相连，从下望上只见石阶不见平台，从上看下只见平台不见石阶，代表了高山仰止景行行止，博爱天下为公的思想注入整个中山陵。第二站步行前往美龄宫，为了宋家三小姐蒋先生遍种法国梧桐，这份恩爱可秀千百年，好生羡慕。美龄宫周围的梧桐按照三小姐最喜欢的吊坠项链设计栽种，真真的江山为聘，山河为媒！官邸内放置三台钢琴，正好对女儿大家教育，淑女都是会弹钢琴的。第三站本应是总统府，票已售罄明日再来。就走到了旁边的六朝博物馆，300多年间东吴、东晋、宋、齐、梁、陈等六朝建都南京，很多皇帝在位也就一两年之久，大名鼎鼎的暴君刘子业、萧宝卷就出在这个时期，国家动荡民众受难，直至抗日战争南京屠城次应是不低。珍惜生活最好的方式还是发展，美好生活都是奋斗出来的。魏老师正在南京出差，五姨家凯表弟从日本读书工作八年回来落地南京、六姨家文表弟保送南大正就读、四姨家堃表弟新南威尔士大学全额奖学金博士却因疫情在联谊学校浙江工大做实验，都是看着长大的孩子，高呼一下南京相聚。故此行真是轻松，人多看娃力量大。
上有天堂，下有苏杭，江南的风景真的很美。第一站南京，第一天去了美龄宫，中山陵，明孝陵，晚上逛了白鹭公园，去南京大牌档吃了美龄粥和鸭血粉丝汤，南京的街道种满了法国梧桐树，虽然不是变金黄的季节，可依旧觉得很浪漫。第二天去了总统府，先锋书店，晚上刚巧可以看夫子庙的元宵佳节花灯会。LH-文燕的微博视频
给自己第一次旅游做个总结吧！第一次嘛，没经验，不太会做攻略，浪费了一些时间在路上或者车上。吃喝住行都是前一天才决定的，毕竟是异乡，人生地不熟的。出发前，我有想过，我会不会路痴到找不到地方，会不会因为天气好坏而影响我游玩的心情，会不会太累到只想在酒店睡觉。7天的行程，我担心的事都发生了，即使看着导航我也走了不少的弯路，从二十几度近三十度的广东，到只有三四度的江苏，而且还一直在下雨，冷得我直抖擞，走路走到脚底板生疼。虽然这样挫折和困难都发生了，可是我心里有一个声音，一直在提醒自己说，不要因为任何事影响自己去玩的心情。看不懂导航就问路人，冷就多穿衣服，贴暖宝宝，下雨就打伞，走累了就找个地方吃东西休息一下。不管怎么样，我还是不后悔。美龄宫外还没变金黄却依然浪漫的梧桐树，音乐台，绕在我脚边的可爱猫咪。中山陵前跟着我的狗狗，还有梅花山飞跃的小鸟。外酥里嫩，汤汁饱满的牛肉锅贴，牛奶味道的美龄粥以及鲜香浓郁的鸭血粉丝汤，还有各种各样的江南小吃与糕点。这一切的一切，都让我觉得新鲜与美好，一个人走在南京的路上，一个人在酒店拍仪式感视频，一个人坐在船上，听秦淮河的潺潺水声。一个人，但我爱极了一个人的自由自在，去看想看的风景，去吃想吃的美食，随心随意，体验未知带来的惊喜和故事。
拔智齿（花1000大洋和两颗牙saybyebye，下周拆线另一颗牙也安排上），早上出门发现社保卡找不见了惨兮兮，这丢三落四的也是佩服我自己了，电子医保卡一开始没设置好在医院里上上下下跑几趟最后还是自己搞定的；南京大排档（拔完牙只能喝粥的说，美龄粥）—明孝陵（梅花山，今年份的梅花看到啦，看到了宝钗的蘅芜院，可惜黛玉的潇湘馆貌似在修整中，一度迷失在太虚环境里ORZ）—美龄宫—中山陵（来南京六年可算去了，竟然是免费的，比想象中好爬很多啦）—夫子庙灯会（时隔一周，又是因为太冷而放弃夜游秦淮河的一天，竟然还有和平精英震惊到了）最后礼物。
今日路程:玄武门→南京博物馆→明孝陵→美龄宫→中山陵→老门东→夫子庙（心疼自己的腿）
南京第三天去了明孝陵景区-美龄宫-灵谷寺-总统府明孝陵的梅花开的太好了，现在推荐去的，美龄宫和灵谷寺可去可不去，总统府也比较推荐。
南京春节Day2美龄宫-明孝陵-中山陵-音乐台-老门东大年初一开始溜达，美龄宫看看别人的豪宅，中山陵赏赏风景，明孝陵拍拍正开的梅花，音乐台逗逗肥鸽子🕊️噗...一天也是好多步晚上的老门东不知从哪突然冒出来这么多人🙃南城燕归楼精致好看又特别好吃😋
我发布了：宋美龄的画,这是在美龄宫##快手#@快手L大阳一路向北的快手视频
嗯怎么说呢心情很复杂可能很多事情并不是等了就有结果吧那日南京的晚风我都不知道自己究竟还可以记多久禄口机场秣周东路奥体中心中山陵园夫子庙秦淮河美龄宫栖霞区大抵晚风吹过雾该散了
【山区东哥话旅游】美龄宫，位于江苏南京市钟山风景区内的小红山上，原名“小红山主席官邸”，抗日战争结束后即改称南京最壮观、最典雅的建筑之一，美龄宫O网页链接
昨天。明孝陵，中山陵，美龄宫，音乐台。
美龄宫
南京城里最浪漫的爱情故事，莫过于美龄宫，两万多棵梧桐树汇成一条紫金项链。>>L南京城里最浪漫的爱情故事，莫过于美龄宫，两万多棵梧桐树汇成一条紫金项链。南京城里最浪漫的爱情故事，莫过于美龄宫，两万多棵梧桐树汇成一条紫金项链。
美龄宫#南京##美龄宫的秘密#
读江南旧照（2019.6）偶忆江南翻旧篇，心潮翻涌拨琴弦。西湖泛舟寻旧影，钱塘江船舶水边。三味书屋寻鲁迅，垂泪品诗悲沈园。雨中漫步在西栅，小巷悠深无丁香。苏州园林风情秀，太湖寥阔天地间，无锡古街夜风流。南京城墙溯今古，鸡鸣寺外听古钟。夫子庙前拜孔圣，桨声灯影访先贤。紫金山，美龄宫，爱心项链穿梧桐。蒋公惜败霸主梦，柔情似水亦英雄。
打卡美龄宫2021.02.20
【一点都不酷！#跑友闯紫金山禁区徒步画牛被罚#】近日，在南京流行徒步去紫金山"画牛"。经明孝陵、美龄宫、中山陵等打卡点，在健身地图上，行动轨迹像一头健步前行的牛。但中山陵园管理局发现，用脚步"画牛"的人，擅自闯入保护区涉嫌违法。按条例，不听劝阻擅自闯禁区，处以50元罚款，并约谈相关团队。O网页链接
一直想来看看的美龄宫正值花期美丽的的梅花山🌸我们今天在梅花山看到了鹿🦌听到了鹿的叫声～终于知道什么叫呦呦鹿鸣了
在美龄宫来杯咖啡提提神也是赏梅的一天
之前拉男朋友去了美龄宫宴会厅里的第一夫人咖啡馆。为了感受氛围而灌下了史上最难喝的咖啡。
【一点都不酷！#跑友闯紫金山禁区徒步画牛被罚#】近日，在南京流行徒步去紫金山"画牛"。经明孝陵、美龄宫、中山陵等打卡点，在健身地图上，行动轨迹像一头健步前行的牛。但中山陵园管理局发现，用脚步"画牛"的人，擅自闯入保护区涉嫌违法。按条例，不听劝阻擅自闯禁区，处以50元罚款，并约谈相关团队。O网页链接
去南京逛美龄宫，和哲分享一下。只不过是脑回路清奇了一些，说话通俗了一些，不禁惹来哲的一顿嘲讽
秦淮河-南京博物馆-美龄宫-夫子庙-明孝岭-中山陵-音乐台
19-钟山风景区美龄宫，明孝陵
又来这家酒店了。上回看红叶、这回看梅花🌸🌸🌸。酒店的栅栏之隔是明孝陵、出门是四方城、美龄宫、先锋书店。
带娃们参观了美龄宫，原来宋美龄还是一位画家，不知这宝石吊坠形状的美龄宫是否真的托福了对方对其的真情爱意，但她个人的辉煌人生无关他人的衬托和标签，女人活的恣意又优雅，能洒脱做自己爱做的事情真的很美好。
民国是一个好时代！（小远日记之六十六篇）2021年2月20日，星期六，初九，晴。昨天晚饭后头晕恶心，走路都不成直线。十点左右在床上靠了一下，就睡着了。凌晨醒来，头晕好些，接着睡。早上起来，耳鸣。世界仿佛很远，声音却很刺耳，孤独的潮水涌上来。昨晚喜子约好，早上去一家老店早餐。老店地址离我们住的汉庭优佳两公里左右。八点多接到田的电话，他们俩个落地了。昨天发给我的航班信息，竟然看成是晚上八点多到。喜子过来时候给我们带了锅贴，田说那是最好吃的，他和小邓吃了。喜子果然是一个会生活的人，每次挑选的地方和吃食都很惊艳。苏州的张信息说，她也坐车过来，中午时候到的。带着一枝点缀着满天星的向日葵送我。这是一种寓意非常美好的花朵，张是一个性格很好也很聪慧的女子。我们三个男人在酒店大堂喝了半上午茶，田买好鞋子，张来了之后，接受我的建议和安排，我们几个坐地铁去美龄宫。喜子回单位，寄来的姚小远酒，到了。1988年我跟学校老师出来旅游和旅行结婚时候第一次来南京，去过美龄宫和中山陵。记忆已经非常模糊，旧地重游，也根本想不出曾经见过的样子。美龄宫是原国民政府官邸，修建官邸是蒋先生向中山陵提出借地请求后，经过同意修建的。除了成为官邸外，还是国民政府高级官员谒陵时候的休息处。抗战胜利还都后，蒋宋才经常来这里。从这段来历和历史演变看，美龄宫项链的美丽童话，应该是后世杜撰和以讹传讹。蒋先生是一位正人君子，却绝对不会是一个浪漫的人，浪漫的人是姚小远这样的。在走马观花地游览美龄宫的时候，我有两个想法：一个想法是，我要给自己老婆什么，才能跟蒋先生看齐。我注定做不了朕，无法给心爱的一座江山。将先生的一切也是个人奋斗出来的，从参加敢死队到浴血前线，富贵和高贵都是险中求出来的。时代变了，蒋先生的历史不可能重演，于是我顿感压力山大。另一个想法则是，看一个时代是不是好时代，将两个时代放在一起比较，那个尊重女性、保护女性、爱慕女性、让女性自由施展空间的时代，一定是一个好时代。宋美龄、陈璧君、张爱玲、潘素、甚至宋庆龄、丁玲、南萍这些成就于民国的女子的经历和遭遇，都可以证明民国是一个什么时代。这样的时代已经过去，我们生活的时代进步的地方是，我们终于可以藏着掖着地回忆和向往那个面目全非的时代了！时间在路上走，姚小远和姚小远酒也是唯姚小远酒，不曾辜负任何人！姚小远2021年1月21日星期日上海理道我只是一只有理想、有文化的兔子（请关注公众号“生活在别处的姚小远”，收听这个时代的沧桑和忧伤。喜欢我的文章，喜欢我又刚好喜欢喝酒的读者，喝姚小远酒，可好？）
#建工知筑#美龄宫美龄宫位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，正式名称为“国民政府主席官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。美龄宫于1932年竣工，其原定为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。国民政府从重庆迁回首都南京后，此处为蒋介石官邸，蒋介石常与宋美龄来此休息和度假，蒋介石也曾多次在此接待外国贵宾。因三四十年代，宋美龄经常在这里做礼拜，与蒋介石在此下榻休息，便称之为“美龄宫”，名称沿用至今。美龄宫主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶覆绿色琉璃瓦。在其房檐的琉璃瓦上雕着1000多只凤凰，是中国唯一一例。整座建筑富丽堂皇，内部装饰奢侈豪华，装饰以旋子彩绘，特别是蓝底云雀琼花图案出自工笔画家陈之佛之手，独一无二。四周林木藏盛，终年百花飘香。汽车可直抵宫门，楼底层为接待室、秘书办公室等，二楼西边是会客室、起居室，东边是蒋介石、宋美龄夫妇卧室。空中俯视，依山势修造的建筑整体设计，犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，两边通往美龄宫主楼、长满了法国梧桐的环形路是“项链”，大门口是“项链”的连接处，深绿色的琉璃瓦犹如项链的宝石挂坠。1984年3月，美龄宫室内陈设如旧布置，对外开放。1991年，美龄宫被国家建设部、文物局评为中国近代优秀建筑。2001年7月，美龄宫被列为全国重点文物保护单位。2015年11月，南京国民政府主席官邸旧址（美龄宫）修缮工程荣获“第二届（2014年度）全国十佳文物保护工程”。
春天的南京也好美啊，我以为只有夏初的音乐台深秋的美龄宫才好玩，原来玄武湖还有一整片樱林，总感觉设备和技术跟不上季节交替的视觉窗口～
#随手拍春天#明孝陵x梅花山x美龄宫O绿洲#最南京,全民拍#
冬日的美龄宫格外漂亮。总觉得应该是个宁静的地方，远离喧嚣，奈何游人如织，踏破了门槛儿。或许宋美龄的一生也如这般辉煌，没了喧嚣，倒太过冷清了。浏览着她奇特的跨越三个世纪的人生，突然觉得人生或长或短，终究不要错过这世间的精彩才好！
冬日的美龄宫格外漂亮。总觉得应该是个宁静的地方，远离喧嚣，奈何游人如织，踏破了门槛儿。或许宋美龄的一生也如这般辉煌，没了喧嚣，倒太过冷清了。浏览着她奇特的跨越三个世纪的人生，突然觉得人生或长或短，终究不要错过这世间的精彩才好！
#中山陵##美龄宫##明孝陵##灵谷寺##梅花山#偏偏没去中山陵
美龄宫一句梧桐美种满南京城真是羡慕呀以后我的房间安排出来一个瑜伽室就OK了
美龄宫
石象路、美龄宫
梅花♣️山和美龄宫
假期的最后一天，在中山陵脚下散了步，美龄宫逛了逛，没排队吃了个小网红餐厅，逛街买到了合适的衣服鞋子，回家路上一路绿灯，真是悠闲美好的一天～然而……明天就上班了
#微观天下#【南京市民紫金山徒步29公里，画出一头“牛”】“别人画牛靠才气，我们画牛用力气！”随着牛年到来，在南京，一项名为紫金山“画牛”的户外徒步活动，悄然流行。沿途经过明孝陵、美龄宫、中山陵……29公里左右的路。@郑州大学青年志愿者
美龄宫，满满的浪漫
南京美龄宫半日游
本南京人长这么大第一次来美龄宫
美龄宫，在今时成为一段历史感情的注脚
大年初四：音乐台、中山陵、明孝陵、美龄宫
美龄宫🤪上班记
音乐台🎶&美龄宫美龄宫又称远东第一别墅从上帝的视角看，宛如一串项链
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
#happy牛year#2021的春节如期而至2020的春节承载了太多所以大家才会更加期待2021大年三十那天感觉就像是回了趟家静静呆着都会想流眼泪时间是在不知不觉就流逝了:不要遗忘是我一直对自己说的话新春新形象充了1年半的美甲卡赶在新春前特意去做了然而做完还有剩下钱2021希望自己过得淑女又得体偶然一天早下班抬头看到树叶都落下了觉得好美。驻足拍了一张照。会想起在南京的时候去往美龄宫的路上那一片布满法国大梧桐的街道。就算在南方过新春北方放桌上一定少不了的两道菜皮冻蝉蛹年味已经没有那么足的2021在春晚唱难忘今宵之前还是有遍地的鞭炮声又打卡了一年的春晚最近打卡小伙伴借我的书【被讨厌的勇气】人生的三大课题:交友课题、工作课题及爱的课题：如果以后你的小孩他/她喜欢同性：你会允许吗？你能接受吗？我不给我自己定义同样不会给他人定义只要他/她能确定，也没有什么可反对的。2021为了成为更酷的我还在努力ing。没有想过什么跟别人不同的人生。但一定要很认真的喜欢一个自己喜欢的人。不将就这是最后的标准了。
居家自救日记·四篇·明孝陵×中山陵√2.11阴冷中午出发到下马坊，步行进入明孝陵，见到了路两边的古代遗刻，朱元璋雕像，佛塔一系列场景。然后走着走着迷路了，md我什么时候走到美龄宫去了，没办法了，只能向前，反正上次中山陵没登顶，这次走完呗。照例预约免费进入，爬过石阶登顶，排队参观了孙中山先生的雕像和四周墙上的开国告文。年初一，人是真的多，本地人诚不欺我。回去的路上，顺便进了次海底世界，见到了北极熊，最可惜的是进晚了，海豚表演没看着，深表无奈。在新街口附近吃了饭，溜了溜了，好累
年初一，嘎嘎的两万多步美龄宫～四方城～孝陵～鹿🦌苑
《从美龄宫到蝗虫谷,宋美龄五处别墅豪宅,看20世纪最非凡风云女子的绚丽一生__搜狐网》上搜狐，知天下。O网页链接
雨花台钟山陵美龄宫
南京的紫金山里有一家景观KFC，既方便停车又适合拍照，地址就在美龄宫的斜对面哦…
美龄宫
明孝陵有个石象路，路两边有石马、骆驼、麒麟、狮子和貔貅，每个神兽都有四个，两个是趴着的，两个是站着的，昨天在那拍了几张照片，然后去了美龄宫，y用微信扫二维码听了讲解，最后去了音悦台，那里有很
第三天金陵美术馆？美龄宫？先锋书店？经过两天的南京特色我真的搞不懂我想在雨天吃火锅！去了火锅店？真好吃！美丽是可以的！在美龄宫我体验了宋美龄的传奇人生我钦佩她她也是个女孩我看到别人（跪着）咸丰书店寄来了我的第一张明信片说没有鸭子能成功离开南京虽然我吃不到咸鸭的味道但我还是吃了一个[云贝]
美龄宫
繁花深处的烟火绽放…为啥突然想到美龄宫，项链上的明珠，那是一种彰显的温柔的心动…没想到那个时代还有这样的浪漫
俯瞰南京，美龄宫犹如蓝宝石般镶嵌在金黄色的法国梧桐之间选择留下，感受这座城的独有魅力#海伦堡新年HI翻天#
20210201#二月##春夏目标#1.去迪士尼。2.去南京美龄宫拍夏日写真。3.回樱花街看看，拍校园写真。4.雅思7+。5.搞定留学申请材料。贝贝要加油呀⛽️⛽️⛽️
美龄宫
#美龄宫#我是去过?去过的对吧没想到航拍才能发现她的秘密#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
完成度很高的一个周六美龄宫check中山陵check先锋书店五台山店没去成去了中山陵的小小的一家，很喜欢挑到的两本书也很喜欢回家路上又买好了晚上火锅的料夸奖自己🤗
我与鸽子我与桂花树我与美龄宫
难得进到美龄宫里面看看，平时都是外面绕一圈
#这条微博用来收集遗憾#我写这条微博用来收集自己的遗憾想起来随时补充吧始于2021.1.29没去过南京没去看过法国梧桐和美龄宫没去过初中阅读题上的乌镇没再次去平遥看《又见平遥》没记清楚延吉住旅馆时老板女儿的脸
@厦门大学虎踞石城，雄视千古，凭借裂岸惊涛，曾使江南成半壁；龙盘钟皂，功高百代，化为长桥卧波，终教天堑变通途。搜寻了几波关于南京长江大桥的对联，以为张玉良女士的这句最好，短数行字，洋洋洒洒，字字珠玑，“争气桥”之非凡意义于笔墨间宕开。南京这个城市，似乎从不乏美丽的故事。蒋介石定都南京后，因夫人宋美龄喜爱法国梧桐，便特意命人从法国引进两万颗梧桐树种，从美龄宫一直种到中山北路，蒋宋“倾城之恋”一度成为美谈。而当时光穿梭到30年后的南京，一个美丽的故事正悄然由大桥人谱写。早在大桥建设初期，中苏关系便已开始恶化，苏联刚给了三分之一的钢材就单方面撕毁合同，好在鞍山钢厂挑起重任，开始研制新型钢材。他们快速生产出了“16锰”低合金钢，不仅没有延误大桥的工程，这种钢材的强度还比武汉长江大桥提高了近百分之三十，被国人称为“争气钢”。还有那累计2291分钟的深井底停留作业，创造了中国桥梁施工中大规模潜水新纪录，也谱写了世界桥梁史上的深潜神话。常有人说，新中国桥梁史辉煌的开端，始于1968年。那年12月30日，《人民日报》向全世界宣告，长江上第一座由中国人自行设计和建造的大桥正式通车。“争气桥”的诞生极大鼓舞了亿万同胞建设祖国的热情，也直接影响了一代又一代建设者的人生轨迹。为此，我们特地组建寒假社会实践队伍，对南京长江大桥展开研究，传承红色基因，弘扬“四史”精神。我们将对南京长江大桥展开成本收益分析、探究桥梁建造技术与设计，并用横向对比和纵向对比的方法研究建国以来的基础设施建设成就，分析社会主义制度在基础设施建设方面的优越性。“鱼米之乡，红色荣光”实践队，出发！（本实践队由来自厦门大学经济学院、航空航天学院、电子科学与技术学院的八名大一新生组成，此为前期推文）
#旅行笔记#美龄宫
打卡中山陵园和美龄宫√
美龄宫打卡✅
《南京美龄宫，蒋介石与宋美龄生活过的地方，太震撼了》此视频已有3293次播放O网页链接
《南京美龄宫，总统送给宋美龄的别墅。号称远东第一别墅十分豪华》此视频已有12万次播放O网页链接
顺路来六朝补看了童筑展览，十岁孩子的作品有些不完美，但很有想法。特别是美龄宫的那个作品是用松果拟秋林，非常特别。顺便大屏幕看视频捉个虫，诗朗诵有个果实累累，累字应读第二声，读成第三声了。
VSCO调色教程美龄宫·#摄影##调色#
三人行#美龄宫#
夫子庙的屋檐。美龄宫的屋檐。四方城的屋檐中山陵的屋檐。和南博的屋檐。😶
中山陵，美龄宫
【南京的绿宝石吊坠-美龄宫】@花旅行纪念册发布了一篇「南京」的超棒的旅行笔记，快来看看吧！>O网页链接瞬间种草了，想去！上马蜂窝，挖掘更多美好瞬间>O网页链接
美龄宫
远东第一别墅——美龄宫
当初去中山陵的时候坐观光车下错站美龄宫就下车了然后就打算走过去那可能是南京最热的夏天了问路人他们说往那边走不远就到了然后我们走了一个多小时还不到于是就又揪了个路人问他又告诉我们在那边不远于是我们又又走了一个多小时后来我学着用导航又又又走了一个多小时才到爬上去以后我一动也不想动了
灵谷寺，美龄宫，结束。美龄宫还是挺好看的，就是床有点小
明孝陵和音乐台就一般，音乐台都是情侣买了套票但是起晚了，还有灵谷寺和美龄宫没去，总感觉有点遗憾
美龄宫蒋先生撩妹撩的很用心.O绿洲
#无人机#南京最漂亮的“美龄宫”，所以你看，乱世中也有人被藏进手心，稳稳被爱！L会飞的摄影机的微博视频
旅游约吗旅行体验师南京旅行摄影树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满金陵城。📍伉俪情深·美龄宫
【西柏坡】#石家庄旅游#桌椅板凳，脸盆茶杯……真是不能跟美龄宫里面的摆设相比，国共两党，在那个年代，生活水平差太远了。图中的床铺还算好的，有些屋子，不过在两个长凳上搭着木板，便算床了，怎么睡呢？在梦乡深处翻个身，会不会跌到地上，瞬间清醒？哎，真是困难。百年前的中国，百年后的中国，想象不到的变化，尤其北京与上海，完全能媲美纽约伦敦巴黎东京，中国，发展得太快了#河北旅游#
中山陵→美龄宫→明孝陵
南京美龄宫的最美项链｜据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
今天去逛了被称为远东第一行宫的美龄宫。可惜宋美龄一天也住过。出租车司机推荐了我们蒋在江西庐山上的别墅，更值得一观。
美龄宫。
#蜕变女神linna#打卡“远东第一别墅”——美龄宫~~
终于找到雪中美龄宫，绝美
美龄宫
美龄宫美龄宫，位于南京市区东郊四方城以东200米的小红山上，正式名称是“国民政府主席官邸”，因其位于小红山上，又称“小红山官邸”。整座建筑富丽堂皇，内部装饰奢侈豪华。四周林木藏盛，终年百花飘香。战争结束后，蒋氏夫妇常在此居住，因三四十年代宋美龄经常在这里做礼拜，不时同蒋介石在这里下榻、休息，便称之为"美龄宫"。#南京推荐#
紫金山 （南京市玄武区紫金山）紫金山位于南京市玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台，山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓，西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖，东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等。#南京推荐#
路过南京，遥远的看了一眼美龄宫，第二张是洪泽湖。
#南京行#第二天钟山风景区之美龄宫。
玄武湖新街口美龄宫鸡鸣寺周末走起
美龄宫
无比庆幸自己选了夫子庙附近的酒店，不说别的，附近两个商场排排立吃饭好方便，吃到一半还能回酒店加个班然后再回饭店接着吃，针不戳啊针不戳😂也没走什么地方，南博这地方真的是，人从众。。。想好好看下来，怎么也得在里面待个三天时间吧，一个下午，走马观花都没走完，大得离谱儿。想去鸡鸣寺转转来着，打车过去到地方了一看那排队队伍都排到大马路老远了，吓得赶紧修改行程打道回夫子庙坐船去。中山陵、美龄宫啥的都没去上，只能下次了。特色美食么、、、最最有名的鸭血粉丝汤我还因为不吃血制的食物所以没缘分，汤包还可以，再其他的也没吃到啥，哎，总觉得这南京我去了跟没去也没啥两样
Day51.2今天的行程很赶，一大早就去了南京博物院，结果很尴尬的是我忘记预约了，结果自然是进不去。于是打车前往朝天宫。这里满足了我对景点的一切幻想，红墙黄瓦，亭台楼阁，还有明朝历史介绍。我还领到了一个福袋。从南京到北京，我感觉在暗示着什么。北京，我一定会来的！下午来到了灵谷寺，很无趣的寺庙，后面的灵谷塔很壮观，高六十米，上去之后都不敢靠近栏杆，恐高症患者真的害怕。下午的时间不多了，选择去了美龄宫，这个“远东第一别墅”没有想象的那么豪华。晚上打卡了先锋书店，一个很棒的书店如果我是南京本地人，我会经常来这里看书。到这里南京的旅程就结束了，最后一天记录的很潦草，因为有点困了。记录于宿舍床上
2021第一游——南京夫子庙&夜游秦淮河&明孝陵&美龄宫
从美龄宫出来已见夕阳，花了段时间才找得到入口，当通过神道到达陵宫已经关门了，一套风景区套票主要就是明孝陵，最后是看了个寂寞天色昏暗到路牌都看不清了，不知道是不是限电的缘故，整个风景区竟然不开灯再过个五分钟要开手电筒找路了
江南烟雨飘渺，堤盼依旧桃夭，转身二十四桥，都是谁在模仿当年她的窈窕？涟漪微起水迢迢，叹息未能还巢。蒋介石对宋美龄深沉的爱着实让人羡慕，奈何羽化于他乡。断桥外舟已故，欲言又休住。一枕残阳映殊途。断桥外舟已故，半江渔火枯。音犹在，人影无觅处。2021年的第二天和第三天：美龄宫，中山陵，夫子庙，南京博物院，总统府，明故宫。
历史那些事老蒋的军装是乡下裁缝给做的吧，裤脚明显短了一截，还做成了紧身小脚。这裁缝是想成心岀我老蒋的丑吗。来人，把那裁缝抓去枪毙了。这时应该还是北伐时期，老蒋不仅北伐成功，还抱得宋美龄大美人归，老蒋最是意气风发、春风得意之时。老蒋对宋美龄还是情深意坚的，据说宋美龄喜欢法国梧桐树，老蒋在南京遍种植法国梧桐。避暑胜地庐山更是修了一栋叫“美龄宫”的别墅，以博得美人的芳心。
DAY3：→沉甸甸的泸溪河泡芙不错，其他伴手礼→明孝陵又是甘被“忽悠”的→中山陵妥妥地累→音乐台是去看鸽子的吧→美龄宫认真地百度学习了→取行李ﾉBye~
来美龄宫感受下以前国民官邸的奢华，来音乐台享受喂鸽子的乐趣。
美龄宫雍容大气，音乐台富有生机，每次来探寻钟山风景区都有新感受。
三个人南京会师圆满结束，很满足，很开心，唯一遗憾的就是三缺一🙃此刻，我们又回到了自己孤独的世界里2020.12.31.18:00~2021.18:00整整两天时间三个人除了上厕所洗澡，一直在一起第一晚吃了黄记煌焖锅，超美味，东北大拉皮都吃的光光的吃完之后逛了传说中的夫子庙、秦淮河，阿琪给我们买了手表，她们给我推荐了一款手表，店员给我们调时间的时候发现那只有问题，表不走了，后来换了跟阿琪同款的手表。哈哈，店员调时间的时候给我们调慢了一个小时，严重怀疑她是故意，让我们多在2020年停留一个小时，哈哈哈哈哈哈然后回酒店的路上买了跨年必备的零食水果，在酒店电梯处看到了小心心送的玫瑰花🌹，回到酒店打开电视看跨年晚会，拍照，视频，截图，发朋友圈等，就这样跨入了2021年，一直到三四点才睡觉2021.1.1早晨九点醒来，吃过午饭乘坐地铁到总统府，参观总统府，我竟然有一种想买本中国近代史看看的冲动，还想看谍战剧，虽然《隐秘而伟大》的背景是上海，但是看到总统府“天下为公”还是想起了这部剧。之后打车去吃饭，本来要去海底捞的，但是要排队很久，就准备去贤合庄，结果最后走进了一家烤肉自助，哈哈哈哈，虽然一般还是吃到撑，以至于后来去KTV辛苦拿的零食一口都没吃，KTV也不错，环境很好，唱歌不行的我就拍视频的，不过我也唱了几首的，不留遗憾。KTV结束十一点，打车坐地铁到酒店十一点半附近，看电视聊天到三四点睡觉2021.1.2早晨一醒来就是十点了，本来计划去中山陵美龄宫的，因为时间问题就取消了，，我们决定续了半天的钟点房，点外卖看电视，我们仨把《非诚勿扰》《新相亲大会》看的津津有味，阳光透过窗户，三个人躺在床上聊天看电视，我感觉挺享受的，很舒服下午五点半坐地铁，我们仨在南京南站分别上一次跟她们相聚还是两年前，竟然有两年都没见面，不过还是跟以前一样的感觉，虽然短短两天时间，三个人也做了不少的事情，开心，满足了，期待下次四人合体
节假日的车票很难抢，坐夜车很辛苦，睡眠不足的情况逛景点很累，车费很贵，吃饭很贵，仅有的几天时间花在路上数小时很奢侈。。。。。但是我们在景点留下了足迹，在餐桌上留下了我们的欢声笑语。一辈子那么长，难免遇到煎熬的日子，那时这些温暖时刻、美好的记忆就是我们心灵的盔甲，回头看这几天这么点钱就没什么了。其实何止往后的溢价，现在的快乐就是最真实的，就是值得的。总统府美龄宫鸡鸣寺。。。还在等着我们，魔都也请等着我们，见面的理由太多了。一路顺风，今夜好眠。
记录下2021第一天中山陵音乐台美龄宫
带着一家人来南京看望三哥三嫂。刚下了一场雪的南京很冷。好在阳光充足，温暖的感觉就凸现出来。三哥三嫂家在南理工，离中山陵不远，在孝陵卫吃过午饭后，一行人就去中山陵方向散步。对南京的印象，都是从学生时代就常来三哥这里玩，渐渐形成的。夫子庙，秦淮河，雨花台，栖霞山，中山陵，明孝陵，明故宫等等。最熟悉还是中山陵一带。但是，对于近年成为网红的美龄宫没有印象。今天特意带了无人机去拍了一下。组成项链的梧桐树的黄叶已经零落成泥。但造型依然还在。上帝的视角展现了一个男人为一个女人所做的事情，仍然震撼。记得高中时候，语文课有《雷雨》一节课。这堂课作为县教育系统推荐给省里的观摩课，我被预先告知要提问。本意是要批判周朴园这个资本家虚伪的面目的。叫到我发言时，我却阐述了另外的观点，那就是，周朴园是爱四凤的，只是封建礼教束缚了他。难道，资本家就没有爱情吗？我还记得当时所有老师和同学骇然的气氛和难堪的面孔。蒋公是资本家的代言人，是反动派的头子，他就没有爱情吗？南京满街的梧桐和美玲宫都在回答这个问题。上帝给了一男人爱的能力，这个男人会把世界上一切不可能都变成可能。而一个女人，如果被男人深爱，她如果能够理解了这份爱，她一定会更加风华绝代，幸福安康快乐。宋美龄就是一个例子吧。
江山为聘，山河为礼。倾城为嫁，梧桐为妆。身临其境感受到美龄宫的浪漫了！
去了中山陵风景区，音乐台的鸽子很漂亮，远东第一别墅美龄宫没有我期待的那么好看，不如沈阳的张作霖府邸符合我的审美，真的好累，走了好久。2020.12.27
补上南京的流水账。12.28我们去紫金山晒太阳，抄一条近路爬上明孝陵和美龄宫，美龄宫像主人一样美，优雅。再就是一定要在秋天的时候再来看路边的梧桐，蒋介石不得不承认是个浪漫的人。因为是周一很多地方都闭馆，下午去看了迪士尼的新电影心灵奇旅，就基本上是一锅大鸡汤
✨叮~🥂ᶜʰᵉᵉʳˢᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈跨年倒計時🔚冬天☃️的故事也很简单在美龄宫🏠喝了下午茶❄️雪后的音乐台真的很值得虽然有点害怕，但喂食鸽子🕊️非常治愈这么冷的天晚饭当然要吃热烘烘的火锅🍲呀
2020.12.25-27这是我的23岁生日，也是最特别的一个生日💖非常感谢小兔子🐰来陪我过生日。25日夜游秦淮；26日游览总统府、玄武湖公园、古城墙；27日逛南京博物馆、美龄宫，留下了很多美好的回忆，真的非常开心。O绿洲
#南京紫金山绝美雪景#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。via:现代快报L现代快报的微博视频
#一分钟说历史#日军轰炸南京时，老蒋利用这一招，使得“美龄宫”免遭炮火侵袭。L神秘小巫术的微博视频
#历史故事#美龄宫建造费用时严重超标，费用都花在了哪？老蒋都气愤不已。L神秘小巫术的微博视频
@自然资源部#南京紫金山绝美雪景#【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。L现代快报的微博视频
#南京紫金山绝美雪景#【南京雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。L现代快报的微博视频
《雪后钟山，藏着一个金陵》南京迎来了入冬后的第二场雪。雪后美龄宫，"绿宝石"宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显"宁式风韵"。O网页链接
这是第三次来南京，依然有新感受。如今城市之间越来越同质化，但每个城市仍有他的特质，如花所说，南京城庄严而又包容百姓，这一点你从他宏伟高楼林立中的市井街巷甚至是残垣断壁就能看得出，而真正让我印象深刻的不是美龄宫、秦淮画舫云云，而是这些市井传递给你的坚韧而不失精明。想来这也是此行一大收获，坚韧而不失精明，前者是根后者是本，凡事付出了不一定有收获，但不付出一定没有收获，看你付出在什么上面。如电影拆弹部队2，潘乘风专业能力超群，但对抗体制，误入歧途，最终落得连自己所爱都辜负了。如果他将这一腔孤勇投身在更多的可能性和选择上，又会是什么结局？闷声发大财，没有攻击性，经常示弱哭穷，承认自己是个小人物…这也是一种方式。但我依然喜欢这个玉石俱焚的结局，当然只是单纯从艺术角度，不是生活。总之人和生活的可能性很多。得像罗永浩代言的昂科旗广告学习，还是要多立些flag。
南京足迹中山陵美龄宫南京博物院南京城墙夫子庙
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
【#南京#雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。#早安南京#L现代快报的微博视频
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
南京旅游一定要做的27件小事，你完成了几件？1、春天去鸡鸣寺看樱花，和ta携手漫步在樱花树下2、夏天去灵谷寺看漫天飞舞的萤火虫，仿佛坠入仙境3、秋天去栖霞山欣赏枫叶，如同一团团火焰盛放4、冬天去汤山泡温泉，感受千年圣汤，养生天堂5、在中山陵音乐台喂鸽子，和小精灵一起做森林浴6、去明孝陵走神道看石象，不用去奈良也可以喂到小鹿7、清晨爬一次紫金山，看金陵在脚下苏醒8、去美龄宫看梧桐，倾听民国爱情故事9、去南京大屠杀遇难同胞纪念馆提醒自己勿忘历史，振兴中华10、晚上在秦淮河上游船，体验江南夜色11、打卡先锋书店，选一本书坐一个下午12、穿梭在老门东的巷子里，品尝各色小吃13、元宵节去夫子庙看花灯，千万牵好手别走散14、在玄武湖泛舟，一览皇家园林景色15、去德云社喝茶听相声，晃晃悠悠度过午后16、到文青必去的浦口火车站，看看附近还停留在那个年代的街景17、去爬世界现存最长古城墙，钻进城墙肚里的书店品味茶香18、总统府里看近代历史变迁，看保留下的民国建筑19、顺便还能去附近江宁织造府回味红楼梦20、打卡绝美牛首山风景区，静心思考21、去吃南京大排档，各种小吃一次满足22、逛逛第一商业圈新街口，各式网红打卡店23、穿着旗袍去南京博物院穿梭千年24、漫步东方最美校园南京师范大学，感受浓浓学习氛围25、去“一条颐和路，半部民国史”的颐和路看名人故居26、一定吃一次热腾腾的鸭血粉丝汤、灌汤包27、寄存行李就用Hi寄存，解放双手，省心方便！#南京[超话]##南京旅游攻略#
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
【雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。L现代快报的微博视频
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#@江苏新闻L江苏新闻的秒拍视频
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
【#南京#金陵雪景新鲜出炉#雪后的南京有多美#】一场纷纷扬扬的雪，为金陵城裹上银装。鼓楼广场、鸡鸣寺、玄武湖、美龄宫...在雪后晴空下美若画卷。跟着我们的航拍镜头高处俯瞰，收藏这份冬季限定的美丽！#你镜头下最美的大雪#L江苏新闻的秒拍视频
#南京紫金山绝美雪景#【雪后美龄宫,“绿宝石”宛若姑娘的明眸】当2020年接近尾声，南京迎来了入冬后的第二场雪。12月30日上午，现代快报记者来到紫金山寻觅绝美雪景。雪后美龄宫，“绿宝石”宛若姑娘的明眸，黑白色调的中山陵更显庄严肃穆，明孝陵里，蜡梅红墙点缀着晶莹的雪花，尽显“宁式风韵”。viahttp://t.cn/A6qH3DfX
我每年都很想跟你一起经历第一场雪，然后还要一起堆一个大大的雪人，可是每一年第一场雪我们都因为各种各样的原因，没能在一起。我特别喜欢在被窝里抱着你，夏天你怕热，所以我特别希望能在冬天最冷的时候在被窝里抱着你。还想跟你去坐摩天轮，在最高的地方和你亲亲，因为他们说那样两个人会一直在一起。还想带你去迪士尼，想带你去日本看樱花和花火大会，想带你去泰国，想陪你去长沙喝你想喝的茶颜悦色，带你去南京看美龄宫，想每天给你做不同的好吃的，想学着试着给你做点心小蛋糕，给你做你一直想吃的红糖芋圆小丸子，我还有好多好多事情想和你一起做。你说过的我都记在心里，我承诺的我也都记得，我想要一一带你实现。我有过规划，考完试的元旦带你去长沙喝你想喝的奶茶，春天找时间带你去迪士尼或者去泰国，再等你考完试稳定一下，就买一只猫猫或者小狗送给你，你一直都想养一只小宠物不是吗，我也一直很想跟你一起养一只小宠物。
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
紫金秋色紫金山下，树木郁郁葱葱，秋天的色彩，五彩斑斓，仿佛就是上帝打翻的调色盘，从高空俯视美龄宫，茂密的梧桐筑成一条金灿灿的项链，璀璨夺目。
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#自然风光##旅游美景##小视频星辰计划#L全球美丽风景的微博视频
发表了一篇转载博文《[转载]被私密的博文重发：每周一文：图说我在南京的脚印（第三期）【美龄宫】》O[转载]被私密的博文重发：每周一文：图说我在南京的脚印（第三期）【美龄宫】
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#自然风光##旅游美景##小视频星辰计划#L一块趣旅游的微博视频
想去美龄宫了，想去看一下我心目中最伟大的女性
美龄宫
想起了去南京旅游，去美龄宫，好多游客在排队，有两个上年纪的人在插队，旁边的南方游客就说，你这个老人家，怎么可以插队呢！当时听完南方游客说的话马上就看出来南北方差异了。
今天行程：灵谷景区(灵谷寺，灵谷塔)➕中山陵➕美龄宫➕明孝陵今天太难忘了，走了一整天早上打车被绕路，停在某个停车场错过了观光车站，只能徒步进紫金山到处都是爬坡的路，太绝望了爬了九层旋转楼梯登上了灵谷塔又步行几公里到中山陵，登上所有阶梯坐在最高的台阶上看雾气中若隐若现的金陵城坐观光车去了美龄宫，太精致太美了步行去距离几百米的明孝陵，遭遇五号门被封只能20元打车去一公里多的七号门出来时太晚了，观光车下班了…想打车不给送到饭店只到地铁站，再坐地铁到新街口吃饭想吃的烤肉人太多了，哪家都排队饥肠辘辘吃了一个蛋堡，喝了鲜百香双响炮晚上七点才排到一家日本菜，还不错穿棉靴的代价太大了，真的会起泡步数霸占朋友圈的结果是我彻底瘸了…但我见到了很美的日落和很好的风景我的第五次南京之旅，我终于去中山陵了。太累了，照片不想P了，明天再发。
#微博贴纸#池先生，圣诞快乐，谢谢你的礼物🎁，很喜欢#微博贴纸#差不多一月一次的见面（中山陵，美龄宫）时间如此短暂，期待下一次的见面👻👻
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
遛腿的一天……樱驼村上头陀岭，然后下到灵谷寺，刷了共享单车溜到西来顺来一顿牛肉拉面。再从下马坊到美龄宫、梅花谷再回到中山门，历时5个小时
紫金山脚下的美龄宫，从高空俯瞰，就是一个项链形状。当年蒋介石送给宋美龄的礼物🎁，充满爱意，很浪漫。
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫真的震惊到我了～位置好，装饰也很优越，整个别墅故居内特别暖和，基本都25温度！宋美龄画作也很棒！在国外登上了不少的杂志封面了～好多照片我都放不下拉～只能选重点的😂真的太喜欢啦～😍😍😍
明孝陵神道-明孝陵博物馆-美龄宫（宋美龄别墅故居）
大超＋小文VLOG！009平安夜快乐~L一坨大超嘎的微博视频
美龄宫
遇见一位三十多年前来过美龄宫的爷爷，讲述他眼中的南京
我分享了【小红山官邸（美龄宫）】,快来看吧！|O小红山官邸（美龄宫）
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
#PO主养成计划#南京去了一趟南京虽然吃的有些不对胃口因为我不吃鸭子…但是南京的冬季真的很棒航拍了美龄宫空中来看真的是一条项链鸡鸣寺在落日下的剪影格外好看陵园路上的梧桐见证了历史南京一座满是历史的城市@微博摄影@绿洲摄影O绿洲
美龄宫的俯瞰图是一串项链！
完全不想提前放假...买好的回家车票，再改好难...还有和室友们一起计划好的南京跨年..计划了很久，真的很期待很期待...室友家近，放不放假都可以一起去南京，我却在几百公里之外...好难。不希望期待了好久的美好泡汤...冬日里温暖香香的汤包梅花糕铜锣烧鸭血粉丝汤...还有美龄宫音乐台鸡鸣寺鼓楼红墙......🙏🙏🙏
南京美龄宫，空中看很像一条蓝宝石项链。LW之Z408的微博视频
美龄宫✅
#我又开始读书了#打卡4《宋氏三姐妹》我对这种人物故事类的书本身兴趣不是很大，总觉得演绎的成分太多。身边的人还不能完全认清，哪个人不是矛盾的复杂体呢，何况盖棺定论远离我们的大人物呢。促使翻开这本书的最大的原因可能就是上个月去了趟南京，发现文科生的我知识竟是如此的匮乏，发觉中山陵、美龄宫、总统府触摸过实物后在心中激起一丝波澜，无字碑自在诉说，物是人是功过自有后人评说。《宋氏三姐妹》是风云人物的存在，影视剧、茶余饭后大家都会随口提及与谈论。真实的历史与现实的人物永远是我们普通小人物仰慕的传说，大姐爱财，二姐爱国，三妹爱权。大姐才是实际的中心人物，二姐心里的爱恨情愁自己深埋，三妹不仅仅是蒋夫人，也是夫人总统。婚姻的酸甜只有自己才能体味，生活总是要一路向前。亲情、爱国、纠葛、选择，心中的一腔难掩，不忍也不愿点评谁，繁华落尽不知道风云人物活出的不是不自己想要的样子。
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
#灵感视频秀##小视频星辰计划##风光摄影#，南京，初冬时节，南京钟山风景名胜区层林尽染，从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色迷人。L创意情报局的微博视频
#灵感视频秀##小视频星辰计划##风光摄影#，南京，初冬时节，南京钟山风景名胜区层林尽染，从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色迷人。L长春微校园的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#自然风光##旅游美景##小视频星辰计划#L一块趣旅游的微博视频
安安静静美龄宫~
在美龄宫，走到宋美龄画展区域，有几个人是一起来的，其中两个男的忽然指着展板上的文字说“宋美龄是蒋介石的夫人啊”，跟他们一起的一个女的（A）语气坚定“不是，是孙中山”，另一个女的（甲）和俩男的“可这上面写的是蒋介石啊”，A还是很坚定“是孙中山”，甲“百度说是蒋介石啊！”，面对此情此景，我真的有点不知道说啥，通俗地说，就是无语..
空气之中的安静早晨上课的路上，只听得我自己的脚步声美龄宫的拥抱玄武湖的驻望
雪后，雪，美龄宫，总统府，钟山，早晨O网页链接
感受到了美龄宫的浪漫
借出差南京一日游(直男拍照)鸡鸣寺–玄武湖公园：一进公园就跟着我的猫咪，可能发现我没有吃的跟了一段就跑了夫子庙–老门东：秦淮河夜景~小时候的零食~花千醉小馆~感谢神通哥们的款待明孝陵–美龄宫：路上认识个一人过来旅游的上海小姐姐，一起转了三个小时~
#今日贴纸打卡#结合庐山美龄别墅，对美龄品味又有了进一步认识：楼道和浴室马赛克瓷砖都是英国进口，这也是现在富豪对进口品牌趋之若鹜的起源吧。再见，美龄宫。
小红山美龄宫造价及费用。
中山陵，美龄宫，灵谷寺，音乐台，一下午步行了10多公里，今天运动量大了
分享星海dolphin的@绿洲动态：#这个冬天这么玩#南京美龄宫O绿洲
#这个冬天这么玩#南京美龄宫O绿洲#属于2020的小确幸#
午后的美龄宫。
春晓•美龄宫
六朝古都，巍巍金陵民国风韵，梧桐夹道总统府的庄严，音乐台的鸽子，美龄宫的奢华，明孝陵的肃穆，佛顶宫的大气，我都喜欢得不行🧡
#带着微博去旅行#曾经，喜欢一句话，一句梧桐美，种满南京城？#美龄宫#L不为人知的秘境探险的微博视频
总统府，钟山美龄宫，秦淮河，跟那个女人，忽略了那个男人。
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#自然风光##旅游美景##小视频星辰计划#L全球美丽风景的微博视频
美龄宫O绿洲
总统府➡️美龄宫➡️中山陵➡️明孝陵打卡天气空气都杠杠滴
美龄宫是我的，Albertgene也是我！国家是我的，南美，北美是我的，苏美尔是我的！埃及是我的！意大利也是我的！还有很多是我的！是哪个疯狗还在放踹！
2020.12.17吃饭早餐(微波炉热纸盒子烧着了)去明孝陵，下次一定去颜真卿碑林，中山陵没登顶，两个老人登不上去。接着是我最喜欢的美龄宫，我喜欢大房子。
美龄宫是我的！犹太人也是拿我的名义赚钱的！
美龄宫座落在南京著名钟山风景区内的小红山上，原名“小红山主席官邸”，抗日战争结束后即改称“凯歌堂”，解放后俗称“美龄宫”。美龄宫建于一九三一年，由当时的南京政府建造，耗资三十六万银圆，占地一百余亩，建筑面积二千余平方米。美龄宫是一座宫殿式仿古建筑，外观雄伟高大，碧光溢彩，挑角飞檐，雕梁画栋，辉人眼目。室内装饰中西合璧，古朴典雅，陈设考究，舒适宜人。四周绿荫环抱，郁郁葱葱，鸟语花香，清风幽静。美龄宫为南京最壮观、最典雅的建筑之一。一九九一年被国家建设部、国家文物局定为优秀近代建筑。二00一年被国家建设部、国家文物局定为国家级文物单位。
发表了博文《【南京·钟山】金陵残梦——美龄宫》苍穹下的项链美龄宫位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，正式名称为“国民政府主席官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。美龄宫于1932年建成。O【南京·钟山】金陵残梦——美龄宫
美龄宫，虔诚的基督徒
美龄宫
午饭吃得酣畅淋漓丰富热闹的像是过节羊杂烩、羊肉汤鸡爪、糖醋里脊火龙果吃得直接走不动了昨天还和朋友有有些担心下周的检查今天就大吃特吃能吃是福，希望一切安好朋友圈的美龄宫美得不像话
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
美龄宫从明孝陵5号门出步行到美龄宫沿途都是梧桐。这个时间去晚了梧桐叶都差不多落光了
DAY3，明孝陵—美龄宫—灵谷寺明孝陵貌似有7个门，3号门离地铁苜蓿园最近3号门外的水杉非常漂亮，5号门离美龄宫近，1号门进门就是石像路。非周末的优势，四地联票只花了46，停车方便停车费贵（平日12/小时，周末15/小时）超美的景区内车道貌似周末节假日禁止驶入。钟山风景区内的车道非常漂亮，梧桐林立，虽然过了满树金黄🍂枝头光秃秃有点冬日萧索感，但依然美得有点小震撼。如图🚗🧭到了1号门停车场🅿️，走石像路往5号门走通美龄宫；往3号门方向走石像路连翁仲道通明孝陵。
#南京市##美龄宫#
和秋天告别/与冬日相拥爸爸镜头里的美龄宫��
——一句梧桐美种满南京城——美龄宫
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
曾经，喜欢一句话，一句梧桐美，种满南京城？#美龄宫
在美龄宫这个项链坠坠子里坐着看了一下午雪树是梧桐树，城是南京城一句爱梧桐，种满南京城
分享今日中山陵赏雪景，参观美龄宫去了海底世界，看到了北极熊企鹅鲨鱼还有贼性感的鱼养老院做志愿，麻将打的困下了一下午的象棋还有我画的两个圣诞树贴上去就没有画的那么好看了
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
滴，闪现卡一瘸一拐地回来了也是佩服我自己摔得那么离谱一摔直接跪在了在美龄宫的鹅卵石台阶上
中山陵后，想去美龄宫和明孝陵，可惜路遇堵车，好不容易快到了，又走错路返回来了，再走一遍又不知排队多久，索性直奔黄山开路下一站，300多公里，到达汤口淡季住宿性价比超高，美团选了一家5.0好评，评论口碑超好，带中央空调80一宿，汤口已下雨山上已下雪，几年前爬黄山小雨大雾啥也没看到，希望明天雪中黄山有惊喜！
暴走南京三日半走裂一双登山鞋。DAY1，老门东DAY2，栖霞山，不愧为天朝四大赏枫名所之一DAY3，明孝陵—美龄宫—灵谷寺，灵谷寺意外地幽美DAY4，颐和路公馆区、鸡鸣寺、玄武湖，玄武湖超级大走废了下一趟应该十一月中去，重走明孝陵石像路、打卡清凉山山顶银杏谷、鼓楼、南京博物院、夜游秦淮河tips1、鞋很重要！天天暴走需要舒适的鞋软底不行明孝陵那天虽然不爬山但有很多石子路；2、大写加粗的自带干粮水，尤其是栖霞山这天3、栖霞山钟山风景区（明孝陵-美龄宫-音乐谷-灵谷寺）最好挑工作日去，人少钟山四地票价比周末便宜一半
在明孝陵迷路在美龄宫的石子路上磕破了膝盖还适应不了吃食好多都是吃两口就不吃了但是南京大排档的美龄粥是真的好喝
元宝5Y5M。#金元宝的周末#今天打卡的还有双层观光巴士。从总统府坐到夫子庙，再从夫子庙坐到中山陵。观光线路因为疫情原因合并成一条线了，感觉远不如34路博爱线有来头，但是还蛮适合初次来南京的人一日二日游，常规景点都包括了：总统府，大报恩寺，夫子庙，老门东。明故宫，南京博物院，中山陵，美龄宫，明孝陵。两天妥妥的都能打上卡，只不过脚力得跟上，暴走的节奏！
还记得前年寒假和麻麻去南京，那时已经雪停了，路面上还留着一层厚厚的雪，美龄宫旁两道梧桐树上仍留残雪，这是一个上海小孩见过最大的雪了。这可能也是我除了他，爱南京的理由了吧。以后一定会留在南京的！
南京美龄宫阅江楼夫子庙老门东总统府
肖战#肖战#xz#肖战正能量艺人#今天去了南京逛了中山陵和美龄宫在美龄宫看到了这个屋檐想起来你原来也拍过屋檐的@X玖少年团肖战DAYTOY肖战啊，可是你的拍照技术比我好多了吖~
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L一块趣旅游的微博视频
美龄宫|我想知道，是怎样的心意成就这样的风景？把我对你的心意写在岁月长河里，任后人拜访。#小视频星辰计划##自然风光##旅游美景#L全球美丽风景的微博视频
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#自然环境#
#今日贴纸打卡#本想早上去美龄宫，只怪天气不好把昨天约的晓书馆提前到上午，确实没有失望；骑车到老门东打卡，小吃街对我一个轻断食的人没啥诱惑力，本想在德云社听个相声，但是一票难求。早餐和午餐都是在罗森解决的，发现便利店的食物对控糖控脂人士还是非常友好的；吃完午饭感觉又困又累于是临时决定打车去点评上最火的元舒推拿体验一下，90分钟按的我一度睡着了，这次轻断食的原因就没把吃作为游玩的重点反倒解锁了不少新奇有趣的体验。晚上吃的小火锅，对于最近来说已经算大餐了，路过试衣间对他家的格子爱了又爱，还给队友也买了一件，吃完步行逛的很有sence的二条商店，但是价格实不友好，打卡拍照倒是超赞。
美龄宫库存
南京。这两个字总给我悲凉的感觉。虽然在南京过了五天，各种游玩，这种感觉依然没变。没有去纪念馆，走了几家博物馆，美术馆，书店，川流在人多的地方，吃着网上推荐的好与不好的美食，拍秋天里的最后一霎美丽。我的眼睛最近有点视力下降，但还不影响我左顾右盼流连在世间的美好事物上。不管是乌衣巷明孝陵还是中山陵美龄宫，都成了游客的驻足留影处。历史，就是过往。过往，总会被一波一波的现实吞没。梧桐树的心形天空没有找到。美龄宫的梧桐项链也没有拍到。有点遗憾。然而总是有人看到的，存在的，那就够了吧。其实最打动人心的，是没有导游讲解的地方。那天下午，一个人走在明城墙，突如其来的冷空气让天有点阴郁，城墙比预计的长，看不到头，我走一段，拍几张照片，仿佛走了好久，前后都看不到人，也没发现下去的路，陪伴我的只有城墙和那一串串的红灯笼。一瞬间竟有些焦虑慌乱。极目远望，是平静的玄武湖，秋天的风带来湖水的气息，不似杭州桂花的香甜般的美好，是一缕不能遗忘的悲凉。十一月底的傍晚，时间不过五点多，天已经全黑了。公交车上人很少，开着暖暖的空调，司机大叔大概放松了一天的神经，开始自得其乐地放着悠扬的乐，随着公交车吱吱呀呀地前行。窗外灯火琉璃，迷离细雨撒落天际，疲惫的我有点昏昏欲睡。愿世间安宁，一路向前。
去了美龄宫我好羡慕宋美龄
国民政府主席官邸旧址位于南京市玄武区钟山风景名胜区内的小红山上，又称“美龄宫”、“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。房檐的琉璃瓦上雕着1000多只凤凰，在中国独一无二。依山势修造的建筑整体形似一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，两边通往主楼长满了法国梧桐的环形路是“项链”，大门口是“项链”的连接处，深绿色的琉璃瓦犹如项链的宝石挂坠。
美龄宫，我也拍了，只是懒得发而已@深圳佳倩@南京钟山风景名胜区@人民网@环球纪录频道@八月水牯牛L帅呆了都的微博视频
今天中午吃到的菜，我愿封它为“西区中式快餐顶顶难吃菜”真的好难吃，除了国庆在美龄宫做志愿时四个菜里面有三个菜我讨厌吃以外，第一次看到一个菜里面汇集了那么多我讨厌吃的。www好难过。
参观美龄宫O绿洲
Day1美龄宫
小动物真真真的好治愈哦！！！打卡中山陵！美龄宫！音乐台！明孝陵！颜真卿碑林！还遇到了一个和蔼健谈的阿姨（半百却像个小姑娘一样充满活力！）看到美龄宫的文创还是忍不住买下第一夫人的钥匙链（希望自己能成为像她一样伟大的女性）世界很大，我要越来越优秀，更好拥抱它！！！
11.29明孝陵➡️中山陵➡️音乐台➡️美龄宫
啊，然后，啊，当时想的是，我总有一天也想来这样的地方开音乐会。然后去了美龄宫。光线超棒拍照超好看哈哈哈哈哈。感觉自己见证了爱情，但是，这种东西，我也不知道到底是不是真的幸福。但是其实真的看得出来就是很重视吧，蒋很重视宋，感觉也不是很像政治联姻啊，哎真的挺那啥的啊哈哈哈哈哈。当时有在想说，等有一天我一定要赚特别多的钱，然后，带爸爸妈妈别人在上班我就带他们去逛，去体验美好爱情哈哈。理想很美好！好好读书吧高猫猫！！！然后去明孝陵。真的，我到那天我才知道明孝陵是明太祖的墓，我之前一直在想，明孝宗是谁，是朱元璋的儿子吗，就很懵哈哈哈哈哈。其实比较震撼的是他的神兽道和兵俑道吧。其他的我真的觉得有点，无聊啊哈哈哈哈哈。城墙很好看。那天去刚刚好的个大晴天，大太阳有可爱的光线，就很棒。还看见了两只猫一只胖胖的橘白猫还有一只胖胖的白猫咪，很可爱很乖，不会咬人的感觉。啊，出了明孝陵之后去看鹿了，和梅花鹿的近距离接触嘿嘿嘿～我发现我摸她脊柱那里她会抖emmm...而且不止一只鹿，好几只鹿都是这样。可能我触及了一些神奇的开关哈哈哈哈。出明孝陵的时候本来想去灵谷寺的但是实在是时间不允许加上暴走过度累瘫，于是选择去干饭。去南牌干饭，好多其实他都没有，所以就只点了美龄粥江米扣肉和天王烤鸭包嗯！其实没有很好吃，特别是美龄粥。我反而觉得江米扣肉会好吃很多嘿嘿嘿～烤鸭包不如好婆汤包...哈哈哈哈哈。美龄粥真的，不值得我那么期待！！！不就是甜糯米粥嘛...晚上是直接地铁去秦淮河，一路上发现好多好吃的好玩的。买了个航天包子，那个豆沙真的我服气！太多了！皮薄豆多！就很棒！！夜景真的挺好看的其实。而且当时排对的时候站在我前面的是一位不知道是澄海的还是潮阳的阿姨和她妈妈一起，就会翻译啊什么，那种很温柔的老姨跟你说话的感觉。真的，想家了其实哈哈哈哈哈哈。真的想家了。然后我在船上睡着了...夜景啊，硬生生被熬困了π_π。当时说到的是有秦淮八名妓吗，忘了，然后我就听到了董小宛，和陈圆圆。嗯，充满故事。就感兴趣一下吧，别的不太清楚好像哈哈哈哈哈。然后逛逛逛逛去老门东买了梅花糕买了元宵逛了先锋书店买了庙东排骨然后回来的时候又买了冰皮月亮蛋糕和肉松小贝...然后成功吃炸了肚子。第二天起床是东西没消化，我一度以为我会急性肠胃炎。直到我看到了药店买了健胃消食片让我放心了一点点。周六早上起了个大早六点多去鸡鸣寺。求姻缘没怎么重视，我发现我一去寺庙求得都是和爸爸妈妈有关。有些事情真的很害怕。发现一进去什么都不知道然后真的，就心诚则灵好了我要看纪录片了下次再记。
明孝陵，美龄宫
美龄宫
冬日暖阳，南京中山陵走一圈，美龄宫一圈看上去就像一条项链吊坠、东吴大帝孙权。。。六百年浓浓的古都气息，景色也优美怡人。眉头展开，心情也豁然开朗许多。
来南京一定要‭‮下一受感‬‬美龄宫的‭‮力魅‬‬民国第一官邸‭‮东远‬‬第一‭‮墅别‬‬民国第一夫人-‭‮龄美宋‬‬道路‭‮排两‬‬郁郁葱葱的‭‮桐梧国法‬‬🌲全是‭‮年当‬‬浪漫的‭‮石介蒋‬‬为宋夫人种下的❤
打卡#同城种草#民国远东第一别墅---美龄宫
星星说美龄宫俯拍是个吊坠知道吗。我说当然知道。什么个年代都流行送小项链啥的哈哈
音乐台。美龄宫
夫子庙夜游了秦淮河老门东吃了一个遍去了中山陵和明孝陵看了南京的梧桐树和美龄宫也喂了音乐泉的白鸽实在走不动道了，放弃了灵谷寺这两天更是把南京的各种交通坐了一个遍(共享单车🚲也没放过)
美龄宫的四季…L用户吃鱼的喵的微博视频
美龄宫L天冷盖个被的微博视频
3/12暴走一天之美齡宮
2020.10.17p1旧地图p2好开一家奶茶店/咖啡店/蛋糕店/书店/民宿，然后明天快乐地看客人的留言，留言满了就慢慢地收藏一些别人的故事/wow想想就好快乐了p3森林里有小可爱p4-6店的地理位置也太好了吧/是枕河人家了2020.10.18要去紫金山咯p7南京的梧桐树也太大棵了吧p10-11不知道是什么花啦p12好好看噢p13-14美龄的画/她真的好棒噢p15很喜欢那件粉的旗袍啊/而且穿在我身上也莫名的好看！嘻嘻！但还是没有买啦/所以现在有点后悔咯！嗐！越看越觉得喜欢啊！p16很喜欢的照片！p18美龄宫的梧桐树好有个性
美龄宫
终于在2020的最后一个月去了音乐台和美龄宫呀开心～
𝐍𝐚𝐧𝐣𝐢𝐧𝐠·𝐃𝐚𝐲𝟐美龄宫因为交通管制跟周周子一路爬上去宋女士的house真的太太太有情调了各种家居在当时都是交流前线真的可以说是“有凤来仪”
走在美龄宫项链路上。😀😜微博视频
美龄宫附近的法国梧桐置身其中突然有种时空穿越感
美龄宫
“远东第一别墅”🏡美龄宫#带着微博去旅行#
不再是废柴本柴来南京哪么久了今天第一次去美龄宫做了小火车哈哈哈哈一定是梧桐树叶落完了忘了拍照晚上去了三江学院吃到好吃的双皮奶炸串乱七八糟的饼嗨撑了一肚子还有第一次收到来自隔空投送的图👌
美龄宫的梧桐“项链”💫L_莫小嘉_的微博视频
四天半的时间，我朋友带我坐飞机远方游玩，扬州两天南京两天半，扬州，个园，逸圃，街南书屋十二景，何园，大明寺，登大明寺最好的塔，逛东关街，瘦西湖。南京，逛瞻园，鸡鸣寺，南京城墙（神策门-太平门），夫子庙，坐船夜游秦淮河画舫，明孝陵，美龄宫，中山陵，音乐台，江南贡院和南京科举博物馆，南京城墙中华门瓮城，逛白天的秦淮河畔，乌衣巷，能想起来的就这些了，总之我没少逛，后来我朋友都不和我逛了平均每天三万步，最后一天膝盖有点疼了，逛中山陵上台阶时是真感觉累了
中山陵今天也闭馆……就只去了眀孝陵，美龄宫也没时间去了……有点遗憾，都怪早上起的太迟了，10点才起
留着美龄宫、明孝陵、中山陵啥的没去逛。希望下次再来这个城市的时候是两个人。
南京。美龄宫。江山為聘，山河為媒。
“项链”美龄宫国民政府主席官邸始建于1931年，原为国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。1946年国民政府还都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，故被称为“美龄宫”，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。1984年3月，国民政府主席官邸旧址室内陈设如旧布置，对外开放。#航拍##秋天##南京##旅行##美龄宫#
美龄宫犹如一颗水滴状吊坠里裹的“宝石”静静依偎在紫金山脚下，成为此地永久的美谈。
江南佳丽地，金陵帝王州下马坊遗址公园——十朝历史文化博物馆——美龄宫——明孝陵——音乐台
2020还有33天今天我也一定不会忘记，微信步数破三万的第N天，我今天真是走呀走，一直在走。逛了南京中山陵景区，还去了美龄宫，明孝陵，反正就是钟山景区我都有大致逛一逛。嘿嘿，累呀！早上吃了金陵汤包，下午在新街口吃了西树泡芙，外皮脆脆的，里面奶油很棒，不腻，我不超过五口可以吃完一整个，嘿嘿嘿。真的好好吃，要比泸溪河的泡芙还棒，说到这个，我也好长时间没有去光顾宝龙的泡芙了。下次一定我还喝了我心心念念的喜茶，开熏。明天还要再来一杯。明天早上去排鲍师傅，羡慕，南京有这么多好吃的😊呀！我想一直呆在南京呀！猜猜我现在在哪儿，在酒馆，喝酒嗨起来呀呀呀呀！喝，冲！
🍁南京•美齡宮🍂•9攝氏度•🍃🍁🍂
夜游秦淮河，画舫，夫子庙，总统府，中山陵，美龄宫～
分享你七哥的@绿洲动态：#PO主养成计划#「💛他们都说这是蒋介石送给宋美龄的项链」说起美龄宫大家都知道吧其实它是国民政府...O绿洲
分享你七哥的@绿洲动态：#PO主养成计划#「💛他们都说这是蒋介石送给宋美龄的项链」说起美龄宫大家都知道吧其实它是国民政府...O绿洲
分享你七哥的@绿洲动态：#PO主养成计划#「💛他们都说这是蒋介石送给宋美龄的项链」说起美龄宫大家都知道吧其实它是国民政府...O绿洲
分享@torance托托的@绿洲动态：#PO主养成计划#南京秋色｜美龄宫美龄宫位于钟山风景区里面，曾经是民国政府...O绿洲
分享@torance托托的@绿洲动态：#PO主养成计划#「南京秋色｜美龄宫」美龄宫位于钟山风景区里面，曾经是民国政府...O绿洲
#这个冬天这么玩##城市潮能力##网红酒店#@微博旅游@新浪旅游@新浪酒店@带着微博去旅行南京紫金山庄｜既霸气又大气的高设计感酒店🏯紫金山庄，乍听起来应该有个庄主的感觉，古风感满满，似乎很霸气的样子！可它究竟怎么样，到达前真是好奇感爆棚。🏰紫金山庄坐拥1200亩紫金山麓美景，驱车转了好久才终于到了会议中心。这总面积5000平的会议空间真的不是盖的。豪华吊灯，纯粹的奢华的视觉效果。高度设计感，360度全视角大片拍摄体验。⛲️就连中欧领导人会晤这种重大外事活动都在这里承办！足可以见紫金山庄的分量了。🏔中山陵、美龄宫、植物园、明孝陵都位于钟山风景名胜区。唯一不足的是，交通不是很方便，游玩只适合自驾或包车。酒店日常会有接驳车通往地铁站，周末会加通往中山陵景区的接驳专线。🗼最有意思的是，紫金山庄跨越两个区，可能会傻傻分不清楚自己在哪里！紫金山庄日常房间价格是500～1000，性价比还是非常高的。💡名称：南京紫金山庄📍地址：南京市玄武区（栖霞区）环陵路18号
一句梧桐美种满南京城#美龄宫##中山陵#L御风迟的微博视频
南京Day3中山陵其实就在明孝陵旁边，但是昨天从美龄宫出来天都已经黑了，只能分两天。中山陵扎扎实实走了很久，300多节台阶，姐弟俩没有说累，一路跑一路玩。四个人一起牵手走完了300多节台阶。
南京钟山风景区美龄宫，世纪之恋的见证，中国最美的项链。
#美龄宫#美龄宫和周围的梧桐树连接在一起，就是一条绝美的项链。南京的美，始终逃不开浪漫“梧桐大道”，当然也逃不开有关“最美项链”的故事。南京“最美项链”世人皆知，是指紫金山的美龄宫。#带着微博去旅行#
美龄宫露台臭美一波
分享雁行江湖的@绿洲动态：金陵的冬天。📍美龄宫蒋介石送给宋美...O绿洲
航拍下的美龄宫L高俊玲1234567的微博视频
#翔瞰新疆##翔看新疆#分享雁行江湖的@绿洲动态：金陵的冬天。📍美龄宫蒋介石送给宋美...O绿洲
【#紫金山秋景航拍全收录# 惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭已完成上色，美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。L紫金山视频的秒拍视频
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
美龄宫最美金项链
「打卡第一次省厅会议，第一次代表镇江市」虽然酒店就在南京站旁边一百米，但是因为包里装的满满当当，折腾进出站我还是累死了，来之前“我要放风我要去美龄宫音乐台明孝陵赏秋叶”，来之后“躺着真好”我妈让我穿的稳重点，然后指挥我穿了一身黑色藏蓝色，气场直接从22岁变成了32岁🙈
#南京#【#紫金山秋景航拍全收录#惊艳你的视觉！】深秋的南京，橙黄的乌桕、嫣紫的红榉、金黄的银杏和常青的圆柏，赤橙黄绿比肩争艳。季节限定版的石象路、前湖、美龄宫、流徽榭美不胜收。一条视频，带你欣赏醉美钟山之秋。这一期一会的美景，在冬日来临前，再看亿遍！L紫金山视频的秒拍视频
金陵第二天，准备了一整天的时间爬钟山！苗记大碗面吃早餐，热乎乎的大碗面，味道足足的，喷香的辣椒油，微硬的面条🍜嘶溜！打车去的下马坊，买了门票和车票，200元一人，有点小贵哦景区真的很大，很大，大小景点特别多，必须坐景交车，走路起码要2天第一站，美龄宫，精美的小别墅，看着屋内的摆件，仍能感受到当年中国权利最大的两人间温馨的家庭生活下一站，明孝陵，朱元璋一家的陵墓，开创了明清600年来的陵墓建筑风格，大气！孙权的陵墓据说也在附近，可惜没看到第三站，灵谷寺，嗯，很简单的一个寺庙，名字是朱元璋起的，当年看中了灵谷寺所在的位置做陵墓，就把这个寺庙给迁移到钟山的东边了第4站，中山陵，祭奠孙中山总理的地方，肃穆庄严，下了台阶，旁边就是音乐台，说实话，就是一个简单的观众台，露天的，最大的特色就是鸽子很多，合适带着孩子的家长，一起喂鸽子，鸽子都很胖，很亲近人钟山之行结束，地铁前往红庙吃饭，沿途路过江南织造博物馆，好奇进去看看，要门票的！这个展馆讲述了清朝300年历史中，织造衙门的发展到落败的过程，最好的发展期间是从曹雪芹的祖父任职织造衙署开始的，康熙下江南时的行宫也是在这里，而曹雪芹的少年时光几乎是在这里度过的，博物馆里有个小小的园林，是2003年重建设计的。一路观赏南京的云锦文化，最后的最后，经历价格的暴击，一份大大的豆花酸菜鱼全弥补了，特别好吃，红庙一条街上都是小吃，挑了特别想吃的几种，放弃了排长队的几个，骑车回住的地方很满足的一天
瞅瞅曹雪芹的新家，瞧过蒋介石修建的美龄宫。感慨万千，有钱真好
#2018年##南京#✈️还记得那个时候，👨🏻‍✈️你还是蛮忙的。很多时候都要等飞行计划安排，不能乱跑来找我玩。但是你一有空，就飞过来陪我。那个时候的我，也很忙。天天加班投标，经常要你在楼下苦等…现在想想，有一丝愧疚呀，但你真的是好脾气。每次你都是：“没事儿，应该的。你上班那么辛苦等等…”那时，我们还住在温泉公寓，离我单位2公里远。你买了第一辆小电动🛵，只要你在家休息，就骑车接送我上下班。那个时候真的觉得很幸福。天天中午我都赶回家吃饭，不管天多热…现在想想是真的很热啊！（单位是有食堂的：很多荤素菜，还有汤、水果…）反正那个时候，宁可午休只有10分钟，也要奔回家吃饭！乐此不疲地…终于元旦我能休息一下，我们计划要去南京。突然你又接到通知，本该有的飞行计划。你抉择了一下，选择陪我一起跨年💕。你说：“都答应你了，不想让你失望。难得你有时间了，能一起出去玩。我都想好了，就这样决定了。”然后，我们就开开心心的在南京一起跨年～哈哈哈👫🏻【南京大屠杀遇难同胞纪念馆-中山陵-夫子庙-秦淮河画舫-美龄宫-夫子庙秦淮风光带-南京步行街】我们去了好多地方，但是细节我都忘了…哈哈哈感谢：ZJX陪HXY度过第一个生日🎂～
秋风起，谁在叹息；眉目里，爱恨交集。一段浪漫而凄婉的岁月藏在这深秋的美龄宫中。——@你一横我一竖L彩云南现的地方的微博视频
金陵即景：俯瞰美龄宫│軒陽摄制点击链接播放超酷H5大片>>O网页链接(通过#初页#制作)@初页·小情书
#向寒气Sayno#明孝陵最美神道不管是南京街头，还是地铁站，总能看到明孝陵神道的宣传照片。石像，银杏，石板路组成一副唯美的画面，长615米的石象路也被大家誉为“南京最美的600米”，已经成为南京最美秋色的一个标志性景点。秋天的神道最美，不知你有没有被种草。明孝陵是明太祖朱元璋与其皇后的合葬陵墓。因皇后马氏因奉行孝治天下，谥号"孝慈高皇后"，故名"孝陵"。孝陵是南京最大的帝王陵墓，也是南京唯一世界文化遗产。孝陵的神道有石象路，翁仲路两部分。最有趣的是明孝陵的不同于一般笔直的神道，它在中间转了个弯。原来明孝陵里面还有一位东吴大帝孙权的墓，朱元璋敬仰孙权，当年修神道的时候为了不挪移孙权墓，所以神道才转了一个弯。石象路是明孝陵神道的第一段，总长度615米，一共24神兽在神道两侧，两只相同的神兽一组相对而立，两跪两立姿势矗立了600余年。有狮子、獬豸、骆驼、骆驼、麒麟、马共6种神兽。石兽都是由整块巨石雕刻而成，不仅显得明孝陵壮观宏伟，也代表了明初建筑和石刻艺术的最高成就。每到秋天的时候，石象路两侧的银杏树树叶全部变成了金黄色，让这条600多年历史的神道增添了秋天最美的颜色。吸引着无数人前来打卡，石象路上游人如织。🙈🙈🙈拍照也成最头疼的问题，避不开游客啊😂😂😂。✔️实用tips:1，神道拍摄时间，最好在早上8:00或下午15:30左右。2，早上6:30以前入园免费。3，明孝陵有很多号门，距离神道最近的是5号门。可以直接导航5号门。4，文明拍照，毕竟石像都有六百多年的历史。刻画，倚靠都不应该。5，神道上拍照的人非常多，手机，相机📷，三脚架，云台，无人机，注意自身安全，拍好照片快速离开，把位置留给别人。💰人均消费:明孝陵成人票70。时间充裕的建议买联票，一天时间打卡钟山景区。明孝陵，音乐台，灵谷寺，美龄宫，联票90。🚕交通攻略:公交3路，20路，202路。地铁二号线苜蓿园站，步行15分钟左右。O绿洲
南京一下雨就成了金陵就像北京下了雪就成了北平中山明孝陵孙权美龄宫老蒋是真的好爱好爱美龄啊历史的遗迹看着就令人羡慕空山新雨水墨一天还是火锅吃着爽dbq南京的小吃太不合我胃口了
Day12#走走逛逛,吃吃喝喝,玩玩乐乐#今天也是七早八早爬起来的一天~石像神道的银杏被吹秃了~不过莫有关系，8点半跑到了长生鹿苑，在里面玩了两个多钟哈哈哈~还遇到个可爱的小姐姐互拍~还拍了一个可可爱爱的小朋友，把照片传给他妈妈了~有了种摄影师的感觉美龄宫转了一圈，真是个精致的女强人！看到出席各种活动的照片，居然被感动到~打心里佩服美龄夫人！中途还有人问我要微信，说只是想加一下，所以，带上口罩，朕也算个美女了吗下午在夫子庙吃吃喝喝，把没打卡的都吃了一遍，战斗力有点强！拖着行李转来转去，终于到机场附近的酒店，点了个奶茶，送外卖的小哥哥帅帅的~看看时间，该睡觉了，晚安💤~~~
——美龄宫宋氏三姐妹，宋美龄
没去美龄宫，没去鸡鸣寺，也没去中山陵南京之行太枯燥啦
美龄宫的拈花指。
我发表了头条文章:《初冬的美龄宫》O初冬的美龄宫
蟹友三木哥无人机下美龄宫
#无人机#秋风起，谁在叹息；眉目里，爱恨交集。一段浪漫而凄婉的岁月藏在这深秋的美龄宫中。L会飞的摄影机的微博视频
游灵谷寺，谒中山陵，访美龄宫。夜登中华门古城墙，探夫子庙，赏秦淮风光，着实感受了六朝古都的魅力。
山庄里待的第三天旁边是中山陵美龄宫高尔夫球场卡丁车俱乐部而我要在房间里搞工作打工人实惨微博视频ForYou
美龄宫半日游，宝宝咳嗽请假就要求出去玩，于是临时决定去美龄宫。
南京的开始降温了呢//我念叨着比较闲的一周//下周又要开始忙了呢//希望周末别下雨了//这次下定决心明天和小姐姐一起早起去南博//美团最近搞活动//美龄宫明孝陵都半价//周末想逃掉下午师姐的答辩//再去看看那条街上的梧桐树//坐一坐上次错过的小火车/周末快乐
今日打卡鸡鸣寺/明孝陵/美龄宫/
【我的常州马拉松精英赛之旅-5】从明孝陵出来，附近便是美龄宫。
明孝陵中山陵美龄宫...一天走下来，2W多不不在话下，腿已经不是自己的腿，周末的石象路人巨多，拍不出好看的片，但也只能凑在周末跑出来
“要来一起摘枫叶🍁吗？”打卡明孝陵和美龄宫衣服:金茶色的往事@胡桃木jk@胡桃木的小匣子金茶色的往事真的是一眼就相中，很早就买回来可惜一直没机会穿，到现在才返图啦#jk日常#
来了南京十多年，我也是头一回去明孝陵，美龄宫南京的秋真美，处处可见老阿姨们忙碌的拍照景象，我年级大了，也想过这样的惬意生活
白天总是想到美龄宫和用废弃工厂办景点，晚上不用考虑楼距被看到急急忙忙拉窗帘。除了24小时咕嘟咕嘟冒烟外，还是挺适合窝着的
#90后不敢看体检报告#好不容易安排到了工作日休息，明天被各项复查占满，上午复查甲状腺心内科，下午转战另外一个医院看眼科。本来还想去美龄宫的呀。
昨天去了趟明孝陵&美龄宫
#南京总统府##美龄宫#去总统府看完房子去美龄宫看装修～～～YY日常
反正赶完报告也暂时没那么快睡，干脆记录点小心情。1.报了12月的六级，不到半个月了还没复习，这周得提上日程啦2.前两天，买号的小姐姐突然q我，想把那个号又挂出去，要身份证原主挂，我不会弄，她就去问亲友；或者问我要不要原价带回去，我说不了，剑三卸了很久了，近两年不会回去了。（其实未来一定会回去的，但是肯定不会再回那个号，回那个服了，再回去肯定是个朴素的jjc大佬，独自闯荡江湖hhh）后来嘛就是她去问她的亲友怎么弄，然后就也没再提这事儿…3.zcl去南京了，给我拍了南京的德云社，大概是因为工作日当时没开门，给我拍了满街道的法国梧桐，还给我拍了很多视频，去了中山陵美龄宫地下车库的书店，真好，我还惦记着南京的那条青远路呢。下次肯定自己一个人就坐在梧桐下发呆hhh4.善良的人还是更多啊5.那就祝自己下一个十连出公子吧！饿了淦
#我的执念3#南京城、梧桐树、美龄宫
秋游美龄宫，明孝陵，秦淮河。L一缕清风99--的微博视频
美龄宫get👌
一个知秋#南京##明孝陵##美龄宫##南京中山陵园风景区#
今日的布达拉宫出差最久的一次，上次是南京，感谢南京朋友每年秋季的邀约，美龄宫和街上的梧桐真的美，有时间带着老婆孩子赴约没喝酒的第三天
美龄宫当人少时候慢慢欣赏才是陶醉在她的字画里了喜欢的不得了好爱南京回头再来过周末便是了
#在南京读秋##向摄影博主王俊凯发起挑战#带话题来了，今天刚去的明孝陵，虽然人很多但是真的超级美没来的及去美龄宫还蛮遗憾的，下次有时间再去美龄宫喂鸽子
11.14给思晓翘课半天。溜达着去了明孝陵，走了石象路，逛了美龄宫，还去音乐台喂了鸽子，然后因为没有预约被拦在了中山陵门口，最后回单位值班
今天和王老师一起玩。上午去了美龄宫。下午去了新街口。中午吃了炭火烤肉。晚上吃了跷脚牛肉。烤肉平常，环境不错。牛肉好吃，肚子不够。ps:新街口好多人啊，女孩子都好好看，人窝里感觉自己很渺小，遇到的事情都不值一提。#宝宝的少女心##冒个泡#
【秋色正浓！航拍美龄宫季节限定金黄色项链】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线#在南京读秋#O网页链接
202011月9日，在南京国际博览中心7号馆，召开的粉末涂料年会，展会头一天明孝陵图片9张。图一为神像路两侧的石像威猛高大。图二为图三城楼上的青砖，上面都有印记，出了质量问题，是要负责任的。图三为坟茔前面的城堡。图四为进到城堡之前的围墙大门。图五为守候在神道两侧的文官石像。图六图七为附近鹿园里的鹿在神像路边上的草丛中休息，有一只公鹿好像被锯掉了鹿角（鹿茸）。图八是神像路两侧对称的神像。图九是明孝陵附近的美龄宫俯瞰风景图，看人家这环境！
钟山秋色/龙蟠虎踞的紫金山在深秋时节披上了一件雍容富贵的锦绣华服，分外迷人。这件锦袍仿佛由金陵城中最心灵手巧的云锦秀娘穿越四季精心织就。一针针一线线，深深浅浅的黄，浓浓淡淡的绿，夹杂着深红、艳红、淡红、粉红……将金黄金黄的梧桐项链和镶嵌在其间的蓝宝石美龄宫衬托得贵气逼人。正面看中山陵是四平八稳的十字架，换一个角度又变成一副张满的弓，正欲射出气势恢宏的一箭，一击中地。碧澄澄的一洼小湖是水晶耳坠，半圆形的音乐台是执在手中的秋扇，起落之间，秋渐远，冬正来。🍁晚安😘🌙
美龄宫～💎💎💎
【南京中山陵迎来赏秋黄金季】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
南博超好逛馆藏特别丰富藏品很精美民国馆实景呈现民国时期的工作与生活（从前的日色变得慢，车马邮件都很慢～）明孝陵的石像路和太有秋天的气息总统府历史的承载者美龄宫诠释一段爱情故事里里外外都很漂（因一棵树爱上一座城一句梧桐美种满南京城树是梧桐树城是南京城）
美龄宫（蒋介石送给宋美龄的别墅）整个外形像一条宝石项链名字意义和意境都很优美让人心生羡慕
美龄宫
【高端改善时代，谁能代表南京中产理想墅愿？】从中国别墅发展历史来看，近代别墅的起源，便来自于百年前，除了租界区域里万国风情建筑群，在南京有建于四方城东小红山的美龄宫，在上海，在庐山，在莫干山，都有名人私家别墅。而近三十年来，有一些公认的经典别墅区，大部分也都围绕在上海。因此，中国别墅的发展史，可以浓缩为长三角别墅的发展史。高品质的城市别墅正变得越来越稀缺，成为“难再有，值得拥有”的产品，换房成本的上涨，让改善置业更加倾向于“一步到位”。近日，“长三角十大城市别墅”评选结果已经面世，金隅·紫京叠院脱颖而出，成功入围。O高端改善时代，谁能代表南京中产理想墅愿？
周末回家，下午特地提前请了一会假想去飞个美龄宫，结果到了发现禁飞，我现在心态真的崩了
分享@落绪纷飞的@绿洲动态：#这个秋天这么玩#「你好，美龄宫」位于明孝陵和中山陵旁的美龄宫，曾经是国民...O绿洲
美龄宫可惜没有俯视图，遗憾O绿洲
【季节限定#南京中山陵迎来赏秋黄金季#】近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫等景点被层层彩色包裹，层林尽染，美不胜收。L荔枝新闻的微博视频
美龄宫
#南京中山陵迎来赏秋黄金季#近日，南京钟山风景区迎来赏秋黄金季。中山陵、音乐台、美龄宫，欢迎来南京玩呀L荔枝新闻的微博视频
秋天快乐🧡#美龄宫
2020.11.2美龄宫L花色晴空的微博视频
最美不过美龄宫
美龄宫和中山植物园今天总算是成行。特别是中山植物园只去了北园，那个南园找时间一定逛逛。
十年没看过南京的秋天，下午去美龄宫飞了下，终于看到传说中的紫金山之心！黄了，彻底黄了，我说的不是树叶🍂#紫金山之心##航拍南京##六朝古都#LApollojane的微博视频
今天，鸡鸣寺——百味斋——南京城墙——明孝陵——美龄宫。妈妈说，今天涨了很多知识O绿洲
跟我去旅游的人真的应该给我磕响头草光美龄宫的门票我就打了前后7个电话去问留学生能不能买学生票
秋色正浓！一起来看看航拍下的美龄宫金黄色项链#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#O网页链接
#旅游#美龄宫空中俯视，犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，有远东第一别墅的美誉L路上好故事的微博视频
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
滴～打卡（补发）南京钟山风景名胜区，以中山陵园为中心，分布各类名胜古迹多达200多处，84个可供游览景点。风景区分为明孝陵景区、中山陵景区、灵谷景区、头陀岭景区和美龄宫等。从失去出发比较方便，我是从省博物馆过去的，出门过对面马路坐34路车，注意这个34号车，如果想步行或者电瓶车上山的话，在下马坊站下车；如果想从山顶开始往下走的话，就在终点站中山陵停车场下车。电瓶车单程10元（从上车到下车，一个点）；全包120，还有一档价格我忘记了。我是从下马坊来说徒步上下的，距离是挺远，不过对我来说可以接受。
#文史春秋#【带上母亲去旅游】总觉得，孝顺父母，机会还多、日子还长，但时光只是一眨眼，他们就老了。其实，有父母健在，能膝下尽孝，是一件多么幸福的事　　□申功晶　　一　　我是一名旅游专栏写手，最近几年，时常有单位邀我去体验景区，提供免费食宿和差旅费，条件就是给他们拍照写文做广告。晚上，我打开电脑修片，母亲瞥到照片里的风景美食，两眼放光，感叹不已。我不由得想起三岁时，母亲抱着我在观前街临顿路上拦长途车，历经两个多小时车程，特意跑到郊外太湖洞庭东山看雕花楼的情景。我突然有了重温旧梦的想法。　　周末，我带着母亲去洞庭东山，再次参观了美轮美奂的雕花楼，母亲感慨：和三十年前大不一样了！中午，吃了当地特色美食——湖羊面，母亲十分高兴。带着一身疲倦回到家，当我打开电脑整理照片时，母亲又搬着凳子坐在我旁边，将当天拍的那些照片仔仔细细从头到尾浏览一遍。我发现母亲鬓角白发多了不少，她陪着瘫痪在床的外婆度过了人生中最后的八年时光，心力交瘁，人也瘦了一圈，还添了失眠的毛病。其实，年轻时，母亲也是“驴友”一枚，上世纪九十年代中期，她跟着单位组织的“旅游团”从北京到桂林，玩过不少地方。闲暇时，她还常拿出相册回味昔年。想到这些，我暗下决心：我要带着母亲去旅游。　二　　中秋佳节，我买上车票，带母亲去了古都金陵，游总统府、拜明孝陵、看美龄宫，我们在秦淮河夫子庙，品尝金陵鸭血粉丝汤、鸡汁汤包、桂花盐水鸭。　　国庆假期，我带上母亲去扬州瘦西湖，母亲兴奋地说：变化真大呐，除了一条瘦瘦长长的湖，基本上认不出来了！　　我们也学当地人“早上皮包水，晚上水包皮”。大清早，我们在园林式餐厅——冶春茶楼足足吃了两个多小时扬州早茶，“茶足饭饱”后，逛了逛盐商大宅院个园、何园。中午，品尝蟹粉狮子头、大煮干丝、文思豆腐。夜间，在东关街吃藕粉圆子、黄桥烧饼、宝应长鱼面，舒舒服服泡了个澡、扦了次脚，过了一回“老扬州”的瘾。　　新年里，我们娘儿俩去周边地区的常熟兴福寺祈福，品尝连宋美龄都赞不绝口的蕈油面，到震泽古镇喝特色“四碗茶”。　　这几年，我们母子的足迹还到过不少地方。　　春光烂漫，我们去古徽州，看画里乡村宏村、走梦里桃源西递；我们行走在流动的清明上河图——屯溪上，和摊主讨价还价，品尝徽菜和屯溪烧饼。炎炎酷暑，去北戴河、承德避暑山庄、乌兰布统大草原，住在蒙古包里，我笑着对母亲说：“清朝的皇帝夏天就来这里避暑，你把自己当一回皇太后吧！”深秋时节，我们去中国最美的晒秋符号——江西篁岭看“晒秋”，红彤彤的辣椒和黄艳艳的菊花看得母亲心花怒放，拿起手机不停地“咔嚓咔嚓”；我们在“长寿村”源头古村住了几天，新鲜的空气、浓郁的负氧离子，使她久治不愈的慢支神奇地恢复，夜里没有一声咳嗽。寒冬里头，母亲嫌冻手冻脚不肯出门，我建议去南方福建厦门，我们坐船游金门，母亲平生第一次坐游轮看大海；我们去龙岩探访建筑史上的奇葩——永定土楼，还顺道品尝了漳州特产水果——红皮香蕉，吃得她赞不绝口。　　三　　旅游改变了母亲的生活，也使母亲变得健康。近两年，母亲气色好了很多，以前靠吃安定药仅能睡两三个小时，现在不吃药能睡五六个小时。她胃口大开，在火车上啃水果、吃零食，跟同车的游客谈笑风生。　　著名作家龙应台曾说过：“所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。”总觉得，孝顺父母，机会还多、日子还长，但时光只是一眨眼，他们就老了。其实，有父母健在，能膝下尽孝，是一件多么幸福的事！
夜雨梧桐夫子庙晨露丹枫美龄宫
天气实在太冷了，明孝陵之行改美龄宫，老公拍的我实在太写实了
美龄宫&嘻游记
刚一个电话打给我说是美团的，说我之前去了什么时间去了美龄宫，问我购票体验。刚开始有点懵逼，我记得之前去美龄宫是同学买的套票，并不是单独买的，而且不是我买的！他就一直硕他系统上显示的是我的账户，我的名字，还正确的报了我身份证号的前12位。我就有点蒙了以为，他就问我购票体验，我就说敷衍了说还好。结果他又说他们美团一个员工100多位客服登记成了啥VIP？？？说有好处也有坏处，说好处我可以买东西8.5折，坏处是啥要什么先扣500元什么的，还有。。我就觉得这肯定是个骗子，打开大众点评（我没美团）看了之前的订单，肯定没买过票啊！之前的票真的是同学买的！我就回他说我没买过，就挂了。结果又打给我，这次语气还很冲，说“你刚才还没回复我，你这样之后造成损失别怪我们美团没有提醒你。。。”我没听完说了句没买过就挂了电话。🐴的，还有第三次！这次直接拒接！不过真的好吓人，知道我什么时候去了什么地方，还知道我身份证号（说是最后6位系统没显示，但我觉得他肯定知道！）太恐怖了！
预约的10.30-12.30的中山陵，他喵的到现在才刚走完明孝陵和美龄宫。累死我了
美龄宫提前买门票刷身份证进，30一个人吧好像。中山陵免费，但是也要微信提前预约刷身份证。这俩景点一个景区的，我们自己过去的，一个下午逛俩地儿够了，景点之间的摆渡车10一个人只能坐一次，但是我们只计划俩地儿就没买50不限次数的套票，还是划算的，地铁转公交转摆渡车先到中山陵，爬了好久，秋天风景太好了，周内也很多很多人的。全程都蛮累的，陵墓本身上去很小，堂内走一圈1分钟。下去以后摆渡车去美龄宫，我很喜欢美龄宫，感觉里面陈列和讲述展览都很贴近生活气息，就好像里面的人只是离开会儿的感觉。一排排的梧桐很漂亮，再加上赋予的浪漫爱情故事，就还不错。以至于我后面对南京博物院民国生活馆很期待，我以为也是这样的，结果不是，奶奶的……这俩地儿完事儿就下午五点了，再走15分钟到公交车站坐个两块钱公交到地铁站就去吃东西了，没去明孝陵……很充实的，秋天来南京真的太好了……#南京旅游攻略##中山陵##美龄宫##爱上这座城##说走就走的旅行#
#中国地理#世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
11.20南京Day2⃣️今天是超级无敌暴走的一天🙃早上七点半出门以超级好吃的牛肉锅贴及牛肉粉丝汤开启美好的一天九点到明孝陵开始今日份暴走有可可爱爱的憨憨小鹿沿着神道一路走真的好秋天啊黄色红色绿色交织好美好美拍了好多秋景图微博18图放不完等旅游结束了再补一补吧hhh美龄宫真的好民国好漂亮好漂亮灵谷寺的落叶真的好美拍照好好看[愛你]导致我这种不爱拍照的人也忍不住拍照了网红素面不错不错👍🏻爬上了九层楼的灵谷塔庆幸看到的景色没有辜负使用的体力音悦台的鸽子胆子好大一点都不怕人有一只直接飞我背上了大概是因为今天穿的衣服太像凳子颜色了hhh鸽子一起绕场子飞的场景真的很壮观中山陵进去两分钟拍了个照就走人了好多人都是冲着这去的就我随手拍了个打卡照当时在网上看别人说钟山要逛六个小时没想到真的是三点半出来直接去了南京博物馆馆子还行但这种地方真的不适合我其他人戴着耳机认真听讲解我俩全程随便瞄一眼就民国馆还不错挺有特色的非常有氛围晚上吃了蟹黄汤包emmm味道还不错但没吃到什么蟹黄味早上3.5的牛肉煎包比它还好吃晚上夜游秦淮河真的包含太多太多我不知道的历史了每一座桥每一处沿路的风景都有各种各样的历史总体感觉还算不错想去老关东吃点宵夜没想到店都好早关门只剩游客在里面晃悠最终去吃了麻辣烫汤底很赞味道很好晃悠晃悠十点半才回到民宿一天走下来真的好累好累导致只能在这种时间点把前一天玩的发出来晚安啦
美龄宫的画，音乐台的白鸽，灵谷寺的塔，疯狂的星期五。
“莫将丹青等闲看无声诗里颂千秋”摄于南京美龄宫
风云起时天下乱，蒋宋爱情人堪羡。中山陵下美龄宫，枉与后世作笑谈。——拙作《想起了美龄宫》
饭后和小妞分享了我这次出行的照片，给她讲了美龄宫和民国的历史，说起明孝陵，她居然都跟我讨论起朱元璋了。家长的二次进步，完全是全新的二次被迫学习啊
回京啦，从南到北见到了美龄宫的豪奢，法桐的浪漫，还有新认识结伴的两个小伙伴
美龄宫
美龄宫分享生活O绿洲
今天去中山陵和美龄宫，吃了顿美美的傣妹火锅
#南京##航拍##中山陵##最美秋天##摄图网五周年##五年对比挑战#【南京美龄宫】有人说它是蒋介石为宋美龄精心打造的紫金山之心，一片瓦单价高达5000美金；有人说它仿若一条镶嵌着蓝绿宝石的金色项链，里面蕴藏最深情的告白。美龄宫，它如同一位乱世佳人，枕着一段盛极而衰的金陵残梦，依然引人入胜，扑朔迷离。版权视频/音乐by摄图网L摄图网的微博视频
打卡中山陵，美龄宫
参观了美龄宫，才突然醒悟原来富婆也不太好当，每天要爬这么多楼梯，想想就很累....
搁美龄宫研究了一会美国大选
第二站美龄宫明孝陵
那年今日（2016.11.4）南京美龄宫。🥀
能有这样的男人爱一生足够？～参观美龄宫
#美龄宫#黄绿配色，台北故宫博物院比这个签一个色号。还是喜欢南京这种大气低调的风格。
补发昨天钟山风景区一日游，美龄宫-明孝陵-灵谷景区，秋色不错，周末人不少，景区也挺大，走马观花
南京美龄宫。
南京旅游有没有姐妹今天下午结伴去美龄宫参观！？孩子要拍照片作为论文参考，坐标仙林大学城这里俺人憨话多～
博君一肖想问一下有没有果子姐妹坐标南京，下午愿意一起去美龄宫参观的～孩子要拍几张社会实景照供论文参考（太难了）本人人憨话多～
#日常碎碎念#美龄宫又大又好看
美龄宫
美龄宫
入秋后的南京美龄宫，一条垂挂在地面上的项链。@江苏新闻@金陵晚报@南京发布@南京文旅@南京身边事@新浪江苏旅游@摄影世界@摄影之友@美国国家地理@DJI大疆创新@南京气象#最南京，全民拍##南京##大疆MAVIC2PRO#
去嗨皮‖分享南京美龄宫，这里就像是被打翻的调色板，重重的秋色让人短暂的失去记忆。L去嗨皮APP官方微博的微博视频
#带着🐢🐢去旅行#美龄宫，明孝陵，灵谷景区，枫叶不够红，银杏还没黄
上次买了联票，时间紧没来得及去看，这次专门去了这个地方，还看了画作。出了下马坊地铁口，就是去美龄宫的路，交通可太方便了，记得上次是出的苜蓿园站，难怪走远了。换乘的大行宫站，这名字有点霸气！
#秋天最适合旅游的城市#南京现在一定很美，我在想法国梧桐和美龄宫，
#南京美龄宫明孝陵
绿博园新街口美龄宫明孝陵总统府先锋书店
石像路还不够好看，美龄宫倒是很好看~O这里是南京—石像路&美龄宫
#寻找江苏最美风景#【此时的南京，看一眼，记一年】稍纵即逝的南京之秋，给我们留下了无数令人震撼的美景。俯瞰美龄宫，简直是被密林包围起来的仙境一般只要看过一眼，就不会忘记~（图@毛毛熊Tinybear）#爱拍江苏#via:@江苏微旅游
美龄宫想去看这个季节最美的梧桐项链可惜只能在门口的油画看到买了几张明信片留念意外的看到了她的画展确实厉害原来曾拜过张大千为师
南京美龄宫，真的没啥看的。
今天去美龄宫的路上发现的，看来以后要多出来走走，秋天的紫金山好美！
美龄宫O绿洲
转眼间一年了耶云上的日子。难忘那奇妙的一晚，也难忘夫子庙小吃街，秦淮夜景，串串和糖葫芦，给家里寄的香酥鸭，酒店房间里的南京大排档，六朝博物馆的魂瓶，南京博物院的白蛇传，孝陵的石兽，中山陵的暮色，梧桐树，美龄宫，和打不到车的回程。留在那座城市的一切都很美好，祝福她继续安逸，幸福。
放弃美龄宫在酒店里看文件
小朋友眼中是有历史的。永远不要低估了小孩子的头脑来到了美龄宫，然后去了无梁殿，从殿里出来小朋友一直问我问题，什么是将士，他们为什么要埋在这里，他们是怎么死的等等。问的我都不知道怎么回答了。我得赶紧去看看中国近代史，要不然将来…………
中山陵美龄宫
大南京的秋天，美得让人沉醉！虽然离南京只有一步之遥，但至少也有十年没去南京景点好好地玩一玩了，偶尔出差办事，办完即走。这次专程去美龄宫、明孝陵玩，又见高大的梧桐、金黄的银杏，和苏州婉约的小桥流水比起来，南京似乎更大气，更让人陶醉，可惜就是人太多了！O绿洲
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
游美龄宫
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
初见南京，美好的心情就被高德地图搞坏了，绕了半个多小时也没找到老爸订的酒店，情急无奈只好给酒店客服打了电话，原来我一直在附近转悠。到了酒店被告知房间刚开始收拾，还办不了入住，一看时间已经十二点了，只好把行李寄放在吧台，准备去附近吃个午饭。走入了夫子庙商业街，吃了一个网红推荐过的豆奶茶，又喝了一碗稀了光汤的鸭血粉丝汤，就逛悠着回了酒店。办完入住有点累了，就想干脆别出去了，城市都一样也没啥看的。但又一想，来都来了，也不能干呆着啊，就想去姐姐推荐的美龄宫看一看吧。在网上查了路线，就出来坐了地铁，地铁人也好多啊，心情略感烦躁。“谢谢！下车！”一个干脆又不失礼貌的声音闯入耳中。回过头看见一个满头银发的老大爷，站姿挺拔的对挡住门口的几个小伙子说。我对南京的印象突然好了起来。下了地铁，一走人中山陵景区，一个环湖的大大草坪惊艳了我，好多人在草地上坐着，躺着，搭着帐篷，哄着孩子，天空中飘着一个风筝，微风轻轻吹拂，阳光暖暖的照着，我也想躺在草地上打个滚儿，一想自己一个人也没个掩护的，还是选择放弃了。沿着步行路接着往上走，路旁的桂花散发着甜甜的香气，想起我花盆里的那一小撮，真是小巫见大巫啊！进了美龄宫参观了一圈，也就那样吧，不过周围的景色真是不错，大大的梧桐，弯弯的山路，想象着住在这里的情境，估计也是非常不错的。南京与无锡相比，多了一些喧闹，少了一分宁静，多了一些大气，少了一些秀美，虽相隔不远，却是另一番滋味！
美龄宫
南京最美的地方，美龄宫及周边O绿洲
美龄宫的往昔与今日，在三七年十二月的战争中也遭到攻击……
将这条秋之项链，送给心爱之人，虽不能配带，却能让她感受一个男人博大的浪漫情怀。#航拍中国##航拍南京##美龄宫#L航拍摄影师糖哥的微博视频
秋日的周末，抓住闲暇时光，阳光正好，来到中山陵。观赏一天，先坐在美龄宫欣赏着落日余晖，翻看着拍的照片，小歇一会！
索道（cableway）的最顶端看的中山陵和美龄宫！
灵谷景区拍照真的挺好看的美龄宫只拍了一张，人实在太多了音乐台最后没有时间去了
在南京的最后一年，还没见过秋天的明孝陵、美龄宫、牛首山、三月鸡鸣寺的樱花、大报恩寺、颐和路、浦口的火车、鱼嘴湿地公园、燕子矶。还想再看看紫金山、南京眼。留住南京的美，哈哈
去石像路看个小鹿，又去打卡美龄宫四方城现在可以回家睡觉啦
身为NJ人全家第一次来美龄宫被黄色法国梧桐包裹着的"绿宝石项链"老蒋的这份礼物的确惊艳#美龄宫的秘密#
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
【秋色正浓！#航拍美龄宫季节限定金黄色项链#】位于南京钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。秋枫落叶，银杏飘黄，从空中俯瞰，满是梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串季节限定的黄色“宝石项链”，在斑斓的秋日风景中，形成一道绝美的风景线。O网页链接
一个人旅行的快乐我的一天就到这啦上午去了中山陵古迹是挺棒的只是我是奔着音乐台去的因为去的太早都没有人我一个人坐那儿看了一个多小时鸽子买了两包食喂它们结果因为只有我喂都过来抢我差点被它们的最哆死🌚后来去了美龄宫说实话我真的羡慕蒋介石和宋美龄的爱情11岁一眼就喜欢上的女孩子终于在多年后娶回了家参观了故居然后去了天文台爬上去累死我了不过一眼俯瞰南京城的感觉真的很棒下山的时候司机和我说这一路上的梧桐树因为一句话种满整座南京城这样的爱情谁不羡慕呢再后来太累了去了新街口画个妆吃个饭和朋友去了老门东晚上夜游夫子庙吃了最爱的韩餐后来还跑出去吃了宵夜吃到了卢溪河泡芙杨记的虎皮卷就是这家不太好吃还吃了炸串配可乐真是快乐对了还有喜茶耶耶脆筒踩雷不好吃👎不过想说一句永远年轻永远生理期吃冰🤗明天又会是开心的一天吗？LSmile_郭淑蕊的微博视频
南京美龄宫，任性的梧桐树
发布了头条文章：《钟山风景名胜区里的民国建筑-美龄宫》O钟山风景名胜区里的民国建筑-美龄宫
如果有一天，我不再寻找爱情，只是去爱；我不再渴望成功，只是去做；我不再追求成功，只是去修，一切才真正开始。📸丨成都市都帅#迷人打卡地##南京##美龄宫##绿宝石项链#
美龄宫✓坐到苜蓿园站1号口出来走点路有观光车可以坐一次10块_(:з」∠)_美龄宫太好看了！可惜外面的树还没有全黄
因為一個人種滿一座城#南京##美龄宫#2宁波LA-XINQ的微博视频
美龄宫的第一夫人咖啡☕️和巧克力小蛋糕🍰吃点有点恶心了
美龄宫#手机摄影#
day4南京博物院-钟山风景区（明孝陵&美龄宫）-绿茶餐厅-电影院
10月27日，今天我们去了中山陵、美龄宫和总统府。中山陵气势恢弘庄严肃穆，使人产生敬慕之情。美龄宫掩映在高大的树木之间，宛如项链吊坠中的一颗宝石。从美龄宫到总统府有几站地铁的距离。晚餐在总统府附近的南京大排档。
美龄宫
#许银炜#自驾行摄中国第10站——南京美龄宫！在这一天和喜欢的人表白是不能被拒绝的，这是单身狗最后的希望#世界恋爱日##美龄宫#L会摄影的憨憨小哥哥的微博视频
打卡四个点林谷景区、中山陵、明孝陵、美龄宫除了景区代步车，全程Seven自己走。我的脚都感觉不是我的了，Seven说他还能再走个景点，小家伙真的很棒。
中山陵，美龄宫，灵谷塔，海洋世界。。逛不动了，下次再来。。。
想去看看南京的美龄宫L玲玲玲98912的微博视频
树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满南京城。从前......车马慢，路途远。一生，只够爱一个人#航拍中国##航拍南京##南京##梧桐树##美龄宫#L航拍摄影师糖哥的微博视频
蒋介石的美龄宫，一个草头将军的精致笑柄，，，超前的设计，难以掩盖平庸的思维，，，不得行，不得行
她喜欢的树也得种得满满的—美龄宫，下个月还得去一趟、看看满山梧桐红落叶
#美龄宫#2昆山市
#生活服务#离新街口较远景点🧩#钟山风景名胜区[地点]#套票💰100(#中山陵[地点]#免费🆓+美龄宫💰30+#音乐台[地点]#💰10+#明孝陵[地点]#【喂梅花鹿】💰70)
♥南京之行♥品尝了:鸭血粉丝汤、鸡汤混沌、鸡鸣汤包、民国往事、煌上煌、古早万丹、芳婆糕团、水西门烤鸭、陈林盐水鸭、煎饼果子，鸡蛋汉堡、鸡蛋灌饼、艾芝黎烘焙、石榴姐火锅米线。游览了:鸡鸣寺、玄武湖、古城墙、老门东、夫子庙、中山陵、美龄宫、总统府、江南贡院、新街口、南京农业大学、秦淮河、科举博物馆。
美龄宫2020.10.24
美龄宫+L平淡生活琳儿的微博视频
第二站——美龄宫
#扬宁游记#南京·美龄宫内景。临行前最期待的景点，阶级的差距凝聚在整栋别墅里
#随心说说#想去仙林的大学城想去美龄宫的梧桐街道特想，特想的那种......再坚持这几天就可以好好嗨皮了
发表了博文《游.美龄宫》O10.23游.美龄宫
美龄宫，远东第一别墅，中西合璧，叹为观止，每年来南京都能深刻感受并佩服于蒋老的浪漫，一句爱梧桐，种满南京城，愿世间爱如初，温暖如昨，深爱不被辜负，温情得到守护！🥰
今日份快落p1虾饺好好吃p2-6美龄宫
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
#明孝陵##美龄宫#中山陵#今天有打卡的吗一起组呀
明孝陵美龄宫江南里
梧桐·美龄宫
#小菲菲的日常#2020.10.23和毛毛的美龄宫半日游👣/半个多月没见准妈妈的肚子大了好多预祝生产顺利啦～
美龄宫
暴走的一天。从山脚的神功圣德碑到山顶的中山陵，10公里从明初到民末，两个王朝的背影;从美龄宫到颜真卿的碑林，8公里从水墨画到整石雕刻到书法，一个民族1300余年的侧影。
来南京二十多年，第一次去美龄宫，停留随心的感觉太好啦。
美龄宫💫
#这个秋天这么玩#参观美龄宫O绿洲#十一种草图鉴#
#这个秋天这么玩#南京美龄宫O绿洲#十一种草图鉴#
南京约拍互免蹲一个周四可约拍美龄宫或者颐和路的摄影师。模特有旗袍。
渐近深秋，南京中山陵风景区秋韵迷人。这些法国梧桐已经有90年树龄，十分壮观。再过一些天，法桐的树叶会变成金黄色。陵园路旁的原国民政府主席官邸旧址，也就是美龄宫，快要到展示“金色项链、翡翠吊坠”的时候了。漂亮典雅的行健亭是中山陵的附属建筑，当年由广东省政府捐建，是陵园路上的一个靓丽景点。#南京##历史##民国建筑#
南京真是个让人满心舒适的城市，看了美龄宫，以现在的眼光看还是那么简约大气，也爱了这条梧桐道，多浮躁的心都给你熨平咯#南京梧桐树#L37度泡芙的微博视频
美龄宫门口的保安大叔实在太能唠了，从广场舞聊到健身舞，又从北方聊到南方，最后还从大白菜讲到菠菜
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
南京美龄宫夜景。
美龄宫(南京)黄色项链穿绿海，美龄宫殿居中裁;蒋公遗梦总统府，故地一别再不来。
小徐的南京day从明孝陵到美龄宫逛夫子庙游秦淮河
在美龄宫玩窗帘
天儿真好，上午去了中山陵，明孝陵，美龄宫，晚上去了夫子庙，秦淮河。安排的妥妥哒，她俩说有我在真好，一切出行，网上定票全是我呀，天噜，逼上梁山了，你们让我进步了呀，我真的是沒有办法了呀
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
南京美龄宫蒋介石办公室，蒋公抗战有功，也算是一代枭雄。L用户a9dyho9kvo的微博视频
你知道嘛，看你的微博会焦虑～忙里偷闲，来趟南京。逛了这么多地方真的已经很满足了。来古秦淮，看夫子庙，渡秦淮河，赏桃叶渡，逛老门东。拜拜孔子，坐坐游船，看看古迹，逛逛商铺，走在路上，内心真的无比的平静，但有时候也会突发焦虑，眼含泪水，抱怨人生没有意义。去鸡鸣寺，神仙好多啊，拿着香，我拜了一个又一个，跪了一个又一个，只求人生少些痛苦，愿一切顺利，身体康健，求佛渡我一切苦厄。古城墙挺壮观的，玄武湖就是一个大公园。去钟山风景区，看明孝陵，中山陵，依山而建，感叹墓地也能如此壮观，千百年后仍受人朝拜。美龄宫，看宋美龄辉煌的一生，可惜那条项链没能亲眼俯身欣赏。吃得也很好，打卡了半仙豆夫的网红饮品，还有各种当地菜，在最后还吃到了螃蟹，很满足了。美好总是很短暂，总要回到现实，面对现实。加油，向前冲吧。
自己去拍的美龄宫（遗憾的是梧桐叶还没黄）LSpray112的微博视频
中山陵、明孝陵、美龄宫、南京长江大桥。
陪抖音大v逛了一天南京，终于见到自己真正航拍下的美龄宫——钻石项链啦！
#周末去哪儿#周六旅行之南京“树是梧桐树，城是南京城。”⚡美龄宫⚡明孝陵⚡大报恩寺说走就走的旅游就是快乐，就是有亿点点废腿
南京-美龄宫-明孝陵-博物院
秋季的南京美龄宫，满满都是金色的梧桐，绝美#南京旅游##这辈子一定去的旅游地#L爱玩的甜甜酱的微博视频
难得周末休息本打算带小果去查视力后来转道去了中山陵想去音乐台看鸽子路过美龄宫小果说想去看看又转道去了美龄宫哈哈这么随意的一天
d1:游南京，还好，今天要去的行程快马加鞭都去啦～～～美龄宫、中山陵、明孝陵、音乐台、南京博物院、玄武门、玄武湖、先锋书店，现在马上去颐和路～～～
中山陵-美龄宫-打卡#南京##中山陵##美龄宫#
法国梧桐的浪漫，还有埋头苦吃的我们😝#夫子庙##美龄宫#
#微博摄影大赛##摄影不凡#南京美龄宫shotoniPhone7Plus
颇有意思的美龄宫#冒个泡#
2020.10.15泰顺江南春面馆—美龄宫—明孝陵—中山陵—音乐台—南京博物馆—火锅店
南京美龄宫幽静而美丽，只是十一期间，游客太多了。法国梧桐像项链一样环绕着别墅，深秋时节，一定会优美。今天学习的名句，爱你的人一定在你身后。
南京第二天：明孝陵、美龄宫、中山陵、音乐台、瞻园，还看到了一对鸳鸯～
宋美龄和别克在南京东郊的美龄宫收藏了一辆豪华的别克旧车。据说是上世纪30年代美国总统罗斯福送给宋美龄的礼物，另外，在生产初期只剩下一辆车吸引了中外人士。#房车#
早晨起身不见太阳是阴天，现在下起雨来了，上次听见雨声是在新街口的八楼旅舍，都过去十多天了。美龄宫周围的植被非常好，一阵风吹过来，树枝叶梢发出窸窸窣窣的回音，令人神清气爽。深感金陵古都的气魄远胜其他二线名城（杭州、福州）。
想了好久的美龄宫周末去
某音关注的三个导游此时此刻都在美龄宫直播，不过分别在三个地方
美龄宫
#秋天的南京美成了金陵#南京美龄宫的秋色，美成了你难以想象的样子！#江苏旅游#L红河道的微博视频
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
#秋天的南京美成了金陵#南京美龄宫的秋色，美成了你想象的样子！#圆梦小康##津诚所至协作同甘#L红河道的微博视频
“树是梧桐树城是南京城一句梧桐美种满南京城”#美龄宫#远东第一别墅从古至今美人都是会被优待的尤其是有才华的美人儿～
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
在这一片美景之后不就就是两排种满法国梧桐的小径，通往中山陵，明孝陵和美龄宫。L莫幸离的微博视频
美龄宫的夜🍂
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
南京美龄宫-所有的喜欢都基于互相欣赏Lsumilayla的微博视频
所以高中看那些国民神剧宋希濂对蒋经国：“你看到的现在不是你认为的那个宋希濂了吧？信心不只是精神的，更是物质的。”图为南京颐和路的阎锡山故居。而且据说中国一半是穷人。男的说谎频率是女性两倍.那么生活中随意遇到的可信度平均只有1/4。就像林彪不稳的仗不打。粟裕这些死打是在牺牲很多人命的基础上面的如果觉得世上不少原本就是不值钱的工具人那是另外一条思路了。就算是好不容易找到了可信的，还要排除女人贪小便宜吃大亏的情感损耗。哈哈哈！难怪男人都那么讨厌张学良。就在于他太聪明了。大一在南京也就是逛颐和路跟美龄宫，才能是在富豪花园和穷屌丝说你钱又花多了的内心冲突之中，寻着那么一丝丝气定神闲的平衡。呵呵呵。讨厌他也没用。如果说男性大方都是装的早点相信跟对这样的百夫长，万夫雄，正好摆脱教条的愚忠。#颐和路#
"我在看：【cr@占星者-叛忍环境：出苜蓿园地铁站，沿着美龄宫方向步行800米左】#跟新浪看热点#Ocr@占星者-叛忍

环境：出苜蓿园地铁站，沿着美龄宫方向步行800米左右就能找到。最好电话预约一下，环境优雅，色香味俱全
服务：到早的我，先和长辈喝了点茶，在这要表扬一位叶子服务员，及时的添水和服务意识，给人留下了深刻的好印象，在吃饭时也前来查看

「秘制冰镇龙虾」没"
树是梧桐树，城是南京城。一句梧桐美，种满整座城。#南京美龄宫#LZhuang庄XY的微博视频
"我在看：【cr@占星者-叛忍环境：出苜蓿园地铁站，沿着美龄宫方向步行800米左】#跟新浪看热点#Ocr@占星者-叛忍

环境：出苜蓿园地铁站，沿着美龄宫方向步行800米左右就能找到。最好电话预约一下，环境优雅，色香味俱全
服务：到早的我，先和长辈喝了点茶，在这要表扬一位叶子服务员，及时的添水和服务意识，给人留下了深刻的好印象，在吃饭时也前来查看

「秘制冰镇龙虾」没"
《50岁之前，一定要去的10个国内小众路线，看完第1条就想出发！》拒绝人山人海、拒绝走马观花。这些地方小众又人少，景美又省钱，你还不心动么？黄海微凉的风轻轻一吹，八大关的树木，就变了颜色。这种最简单的快乐，也是八大关的秋，赋予我们的。南京的秋天，是一场盛大的秋事，而我，最偏爱美龄宫。O网页链接
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
「美龄宫·愿一人许你满城梧桐🧡」
現在是個很好的季節去旅行😚鐘山風景名勝區太大了爬山爬了大半天都走不完幾個景區🥵只看了中山陵音樂台靈谷寺美齡宮，最重點來南京要看國父孫中山先生的陵墓🙏🏻如果下個月來的話楓葉就會血染山頭，每次都選不中適當時候出遊💩
美龄宫
可以坐在家旅游喽～#美龄宫##美龄宫的秘密##宋美龄自述#
美龄宫
南京最美KFC——美龄宫店就在美龄宫对面，树林里有一家KFC，吃啥喝啥在其次，主要为打卡同样可以打卡的还有南京海拔最高的KFC，头陀岭店，爬到紫金山山顶就是。O绿洲
ChainofGoldenAutumn📸丨成都市都帅#迷人打卡地##旅行##美龄宫##宝石项链#
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
从明孝陵出来，到美龄宫旁边的KFC补给能量，在我打开奶茶杯盖准备凉一凉的瞬间，一整杯热奶茶全都浇在自己身上了，衣服裤子鞋包手机，雨露均沾了，好家伙，一口没喝着，还把自己烫够呛，太狼狈了，回家吧。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
烈士纪念馆，夫子庙，美龄宫
灵谷寺，这次攻略因为喵做的所以如果景点不是大家都知道的我全无概念，但是既然安排了总有原因吧，他说桂花有名，其实那几天桂花最浓的几天已经过了，所以即使到里面猛力吸才会感觉有一点，据说有猫咪，但是也没看到可能人太多了，寺里素面也有名但是一点到时已经卖完了但是有时候没有了解下情况下会有不一样的感受原来民国时把寺里一个殿作为了北伐牺牲将士的纪念堂。。。牌坊上有大仁大义和标志，走进里面。。。是很高的纪念碑，旁边是写了三民主义，四周墙壁上刻着一排排的姓名碑，黑底白字但是乍一看很多像花掉了一样，走进看好像是擦掉过，喵说为什么擦掉了，只能猜想也许是特殊时期吧一进去能感觉历史的沉重和压抑后来网上再看下介绍，原来灵谷寺就是之前就很出圈的看萤火虫很有名的寺啊，就是很多人大概都看过萤火虫的美图原来就是在这里啊再看了是开放到10点寺庙，萤火虫，革命安息纪念地，加在一起，真的是很特别地方啊喵说来的不巧桂花也没闻到，素面也没吃到，但是其实觉得只是纪念堂也是满震动的萌萌走不动了没有去九层塔登高美龄宫也来不及没精力去了也许以后夏夜来比较好吧？
神经病啊正史没写就是没写，明末写的传记离永乐年都过去一百多年了，你现在还能编美龄宫啊？【。
美龄宫！
#不凡瞬间##天气即天意##冒个泡##我是表情帝##今日贴纸打卡#💕用圖片🖼的方式‼️，紀錄📝一下✅，今天的行走👣路線📊，最後也終於🔚是定位在了📍，這個🈶️著——世紀之戀❤️之稱的美齡宮🏯🏯🏯…
懒癌症好不容易整理出来的碎片纪念艰辛的南京之旅走到门口蹭了张照片的总统府（因为没有提前预约）爬到一半放弃的美龄宫（因为爬得太累了又太晚了）手机掉水里，到的第一天就ymt躺了一下午…总之～完美也不完美下次再见咯
中山陵山中陵美龄宫宫林美
美龄宫的一看！
我爸看美龄宫跟看房团一样每个房间都要录一段小视频
带着妈妈逛武康路宋庆龄故居因为时间不够没有去成想着和南京的美龄宫对比下以后有机会吧另外晚餐吃了意大利菜摆盘精美味道可只可惜整场只有我们一桌气氛有点诡异
明天要上班了，我哭的好大声去南京决定的太仓促了，没有做好计划和准备，导致我很多时候都觉得心慌，不喜欢这种感觉，就很容易发脾气。出去玩就是换个地方走路，十一期间人真的太多了，其实在去美龄宫之前，我都觉得还好，至少没有人挤人，但美龄宫真的是搞出一种春运的架势，人挤人，容易发生踩踏事件，太恐怖了。南京桂花很少，也可能是开完了。去了热河路。打卡了一些网友景点。也有一些没有约到。对小康也有了新的感受，也说不上来好或者不好，反正就是像出去玩一样，普普通通吧。下午和我妈去看了«我和我的家乡»，真的好看，北京好人我觉得就很有意思，第二个ufo就普普通通，最后一课很感动，眼泪汪汪，后面的就也还好了，反正是都挺好的。下半年没假期了，明天第一天上班就请假不太好，等到周二下午要看一下能不能提前预约。元旦快点来吧。
去了美龄宫，好羡慕宋美龄啊，她一生中有困难的时刻吗？从小就去美国留学，那个时候能留学家境一定很富有，回国嫁给蒋介石，夫妻恩爱，住豪宅，仆役成群，跟张大千学画画，活到了106岁，好美好的一生啊
趁着假期的尾巴～🌤小飞侠～美龄宫#假期最后一天#
我竟然在南京买了根mac在美龄宫买了根果丹皮
今天天气好，蓝天白云看着很养眼。明孝陵美龄宫逛一圈
本来说带儿子去昆虫博物馆的，快到苜蓿园地铁站的时候看到交警，吓得赶紧把电动车停路边，改步行了，因为没戴头盔！后来临时改变行程去了美龄宫！话说蒋介石和宋美龄这两个教育背景和生活习惯差距这么大的竟然能携手走过50载也是不容易！
大概在江南贡院里说了一百遍：国家栋梁果然不一样字也写的太好了吧诸位大神保佑我中级过过过吧中山陵和美龄宫成功贡献本人2020年最大行走量
Day7钟山风景区+老门东+鸡鸣汤包还好看了攻略带上了吃的来钟山风景区要不然我真的要饿死啦完全没有办法和神道旁石狮子来一张完整的自拍（p3）灵谷风景区的“金陵桂花王”实在是太美了就是我拍照拍得不好看就不放上来了“宝石项链”图里面的美龄宫挺漂亮的宋美龄女士真的好有知性美鸡鸣汤包（p8）真的太好吃了还好我克制住了打包回重庆的冲动拜拜南京我的个人7天假结束啦🤪
#南京#两天的行程匆匆忙忙，累到爆，吃到爽，第一天去了钟山风景区，美龄宫-明孝陵-中山陵-音乐台，虽然人多到爆，但还是值得。下山的时候突然下起了小雨，走在路上别有一种风味。第二天去了各种博物馆，吃了心念念南京大排档，因为第一天排队没排到。累并快乐着，下次再会。那些没有去过的地方留给下一次。
艰难的美龄宫之行民国风情真的很令人着迷
南京美齡宮-蔣介石送宋美齡的居所O绿洲
还有这些记忆碎片🧩记录回忆（鸡鸣寺、中山陵、美龄宫、鹿苑）
国庆的人多锻炼了我的拍照技术成功使我对摄影产生了浓厚的兴趣考虑要不要买个微单来玩玩#美龄宫#
张艺兴钟山风景区-美龄宫
爱一个人，倾一座城🍁南京.美龄宫🍁L优程旅游You-trip的微博视频
美龄宫是蒋公对宋美龄的温柔，纵横捭阖之人也可以这样细心温柔。在秋日里的明孝陵，坐在草坪上，吹着瑟瑟的风，画眉在唱歌，鸡爪槭和榉木给初秋的南京添了第一抹红色。而在孝陵一角的中日友好樱花园，种着日本友人赠送的数千株樱花，矗立着日式鸟居，鹿苑里养的小鹿也毫不怕人，这一刻恍惚觉得自己到了奈良。南京真是个懂我的城市，昨天刚po了首里尔克的《秋日》，这不今天逛先锋书店的时候就翻到了这首诗的明信片了。总有人会懂。我们都是大地上的异乡者。
爱一个人，倾一座城🍁南京.美龄宫🍁L优程旅游的微博视频
美龄宫当年免费进去的非富即贵如今收费三十元购票即入不问阶级
美龄宫远东第一别墅小红山官邸，尤其是法国梧桐树宛如金色项链，美龄宫犹如蓝宝石，所以紫金山之心美誉
路过美龄宫，身后的男女：女生：“啊就是宋美龄住的地方吧”男生：“对宋美龄就是孙中山的妻子”我！？
第一次带着小赵君出门走路超过2万步，早上一大早出门，经历滴滴，地铁，摩的，走路，终于走到中山陵，然后开启走走，两点半开始不耐烦，连哄带骗坚持到六点半，打卡了中山陵，明孝陵，美龄宫，扛不住走一步蹲一次打道回酒店。
今天打卡美龄宫和长江大桥
day22020.10.3明孝陵＞中山陵＞灵谷寺＞美龄宫＞新街口赶场各种墓地寺庙的一天
出去玩的这一周：第一天坐火车到南京，第二天就感冒了，只去了总统府，在那附近走了好久才找了一家火锅店吃饭，家人吃不惯那里的火锅；第三天感冒好了，结果脸过敏了，长了一堆小点，去了夫子庙，在那吃的鸭血粉丝汤和小笼包，汤也不好吃，小笼包还是甜的，只能说真的吃不惯（印象深刻的是妈妈在那边的服装店逛了差不多两个小时，本来说买最后什么都没买）；第四天牙龈肿了，去了中山陵景区，爬了中山陵，看了音乐台，去了梅花谷看了明孝陵的神道，最后参观了美龄宫，景点之间距离太远了，实在走不动，好些地方没去。南京城是真的干净，树木很多，空气清新，人们随和，但是吃食是真不习惯，只有那种小店的吃的还能适应。家人对这种人文的景点不感兴趣，都是随意看看。第五天转火车去了无锡，定的民宿距离很远，打车很久才到，发现环境很差，退了重新定了离灵山近的一家，也是民宿，环境一般，家人也不适应，又跟携程沟通改成一晚，重新定了市区的酒店；第六天去了灵山大佛，里面的景点和表演都很好，怪不得票价贵，抱了佛脚，看了九龙灌浴，参加了梵宫的活动；第七天去了市区的南长街，没什么看头，找吃的找了好久，吃了无锡的酱排骨，很甜，不适应；第八天结束行程返回。
去年十一，在栖霞山，在美龄宫，在3个先锋书店。骑车穿梭在南京的大街小巷，不用享受长假特有的拥堵，自由美好。今年十一，用腿丈量苏州树山。走了创纪录的3万步，不觉得累，行走带来力量，是身体的，也是思想的。在没有办法获取幸福的日子里，努力锻炼身体，努力工作，努力自律。一个人的修行淡到极致，那么等未来如果有了一丝甜，就会特别美好，不是吗
#JIULee随缘更新的Vlog#爸爸和叔叔来南京啦（上周）逛了总统府、美龄宫、梅花谷、中山陵、夫子庙、博物馆，还在秦淮河做了船来南京两年多了，以上我居然也都是第一次去希望家人们都能健健康康，永远不要生病aoL李小倩_JIU的微博视频
#南京#南京美龄宫“”树是梧桐树，城是南京城，一句爱梧桐，种满南京城”O绿洲
中山陵一一美龄宫一一明孝陵一一十朝南京……景点太多了，底蕴太厚了，……虽不停脚步，还是觉得走马观花，但毕竟收获颇多！
今天和宝贝去了钟山风景区我们去喂了梅fanu去看了美龄宫去灵谷寺虽然走的超级累又没有吃饱但我们还是很开心今天有了一点小矛盾本来我是开玩笑的但是惹宝贝生气了宝贝认为我没以前喜欢她了宝贝你经常说想和我一辈子在一起我当然也是这样想的对于未来我们规划了很多很多以后我们要一件件慢慢去实现
明孝陵—美龄宫—中山陵—音乐台—灵谷寺，钟山风景区一日游，腿已经不是腿了。
#休假的日常#美龄宫～
国庆D1：早上9：45的飞机。9点到机场，不能办理前30秒完成托运拿票，完成安检就听见广播叫登机。踩点踩得贼TM刺激。中午吃的捞面（大概吧），面比较劲道，但汤更深得我心，牛肉配上香菜真的好好吃！溏心卤蛋没拍，因为等我反应要拍照的时候已经吃完了。下午去逛中山风景区。身为鸽子想去音乐台喂鸽子结果因为要举办音乐会不能进于是给鸽子鸽了，很好，很有鸽子特点。中山陵=爬个坡，不讲解的话真的很快就逛完了。美龄宫给我的感觉是“不愧是远东第一别墅”，主打低调的欧式风，就唯一一个疑惑：双人床就不能再弄大一点吗？看着就有点挤（当然也可能是我不懂风情）晚上住亲戚家。今天是亲戚生日。蛋糕味道不错，就是月饼是五仁的，不太行。饭后去附近公园逛，看到同行的父女玩得特别很开心，父亲对女儿超级温柔，心里有一点羡慕。想着要是我爸与我有着一半的亲密就好了。附：今天步数2万8，希望明天腿没费。
十月一日第一次看舞台剧，感觉是好舒适～这样的事情请多多益善[落叶]看舞台剧有助于积蓄静能量努力搬砖争取留在这座城市。惊讶于这种无声的表演，暗戳戳觉得龙哥估计短时期内不会出演舞台剧，因为需要大量舞蹈哈哈哈哈哈，不过话剧是完全可以的！期待，同时感叹自己应该抢不到票呜呜呜。而且刚刚舞台剧坐在四层。。有机会一定要坐一层（680值得），想看到演员的表情，坐在后面只能看到动作变化。秋天要出去看看风景呀，过段时间会去一次美龄宫（看项链～同时我想喝美龄粥了）哦对了中秋快乐&国庆快乐
飞机上的美龄宫
今天也是行程满满的一天呢！去了钟山陵，参观了美龄宫，看了场电影！#国庆#
拜谒了国父中山先生和明太祖洪武皇帝朱元璋……美龄宫人满为患
来感受一下我们旅游人的职业道德和操守～美龄宫和明孝陵是上回时间太急来不及去的俩地儿～无意中在抖音上看见了二位金牌导游的直播～发现这几天竟然连续在讲解这里～双节也没有休息！向全体旅游人致敬！
秋天南京最好的季节，丹桂飘香的中山陵，到美龄宫喝喝咖啡，悠闲的生活。
【与星同行，点亮孤独的星——南方贝贝联手科博国际举办关爱自闭症儿童公益徒步活动】近日，南方贝贝联手科博国际教育共同举办了“爱在行走、点亮星灯—2020科博国际教育关爱自闭症儿童公益徒步活动” 。秋日的古城，金风送爽，丹桂飘香。爱心志愿者和师生们统一着装，手牵手，排着有序的队形行走在“明孝陵—美龄宫—十朝文化园—钟山风景区”沿线。大家徒步热情高涨，醒目的着装与古城风貌的大自然景色相互映衬，显现出格外和谐的色彩。O与星同行，点亮孤独的星——南方贝贝联手科博国际举办关爱自闭症儿童公益徒步活动
#带着微博去旅行##美龄宫项链七夕之夜被点亮#
去一個地道南京人從沒去過的地道美齡宮～喝一杯第一夫人咖啡～
中山陵音乐台明孝陵美龄宫
给家里打了个电话，忽然觉得回去毫无意义，还是工作好，至少工作让你有事可做，估计回去除了吵架还是吵架。去趟苏宁杭吧，闻一闻那里大街小巷飘着的桂花香，行驶在道路两旁种满法梧且去往美龄宫的路上！！！
气味博物馆系列，这瓶是在美玲宫逛的时候买的，站在那种古旧的博物馆，穹顶很高，那块就随意的摆着，并没有人来推荐，我自己在那慢慢看，一下子就有了感觉，美龄宫又是在中山陵树林中，选了这瓶就很贴合。偶尔烦躁时候喷一下，就好像又回去那刻。
2020/7/28南京第一天又去了中山陵，本来想去中山陵里面的，也许是注定和中山陵无缘吧，今天他关闭。于是我又白跑了一趟，也不能算白跑，毕竟自己是知道他是关闭的，但是不死心更多的是想看看沿途的风景。去了美龄宫，明孝陵博物馆，十朝文化馆，但没去明孝陵，因为太累了不想去，毕竟自己是徒步爬上去的，又走下来的真的彻底废掉。从中山陵下来去了老门东，吃到了心心念念好久的鸭血粉丝汤和汤包，还有牛肉锅贴。也算是了了曾经的遗憾吧
美龄宫•青山依旧桂香满园
分享视频L简乐鱼的微博视频
2020/9/28再来到南京有种不一样的心境。南京这座城，大学除了学校到的最多的城市，回家的时候总会特意绕过一下，但是却从未好好看过这座城。毕业之后我却避之不及，毕业后匆匆收拾行李去了广州，兜兜转转又回来了。于是国庆前我想出来看看，选择了南京这座城。想去看看多年前错过的中山陵，想去看看南博门口的法桐，想去看看美龄宫的美，想再坐坐南京的地铁。看着熟悉的林场方向的地铁，曾经自己走过多少这条线，如今再次走过又是不一样的自己。我想去很多地方，但我只想一个人去了
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
#十一出游好去处#中山陵美龄宫还是值得去的，南京的秋天很美～～现在满城尽闻桂花香～～🌸🌼🍀💐🌻
IcePaper《夜泊秦淮》K夜泊秦淮（@网易云音乐）去一次美龄宫发现一家宝藏店铺
美龄粥跟美龄宫都太浪漫了
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
南京美龄宫夜景。#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
#冷，走，伤风#中山陵▶️美龄宫▶️老门东
梧桐树……美龄宫好中意南京的天气☁️
梦游了一夜的南京城，夫子庙，秦淮，美龄宫，累啊！
#美龄宫#一句梧桐美，种满南京城终于来打卡这个超级浪漫的地方啦，一串项链一颗蓝宝石就是最美的情书
国庆节去南京非常圆满，去心心向往的梅园新村和长江大桥。在中山陵鼓起勇气上了392台阶，去了在空中俯瞰如同明珠般的美龄宫，甚至去了老门东的红公馆，品尝美龄粥。南京，遍地都是法国梧桐，咸水鸭，鸭血粉丝汤和汤包。虽然不如上海那么洋气，但是好有味道。
day3中山陵园+音乐台+明孝陵+美龄宫
#南京美食#7天优品张府园店，交通非常方便，离章云芳婆都很近。酒店楼下的老卤面；芳婆乌饭团，芳婆糕，卤蛋；彭庆福苏式面，绿豆汤；章云的酱鸭，盐水鸭，烤鸭，鸭翅，李记的锅贴真的欣赏不来，煎包更好吃，馄饨也没有看上去的好吃；夫子庙步行街半仙豆夫和旁边的轰炸大鱿鱼（酥脆香，特别绝）；南京大牌档的桂花拉糕和美龄粥。当然还有很多没吃（鸡蛋汉堡，其实开封也有卖，和老头爱马仕炒饭），但是大致没遗憾了美龄宫和明孝陵还没去，留到下次吧！Sorry,我真的把图23联想到一起了
补发一下美龄宫照片该留下的一样都不会少不该留下的也绝不会犹豫一秒钟
美龄宫📷
美龄宫位于紫金山西南方向的小红山上，主体建筑是一座三层重檐山式宫殿式建筑，顶覆绿色琉璃瓦。依山势修造的建筑整体设计,犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，两边通往美龄宫主楼、长满了法国梧桐的环形路是“项链”，大门口是“项链”的连接处，深绿色的琉璃瓦犹如项链的宝石挂坠。
树是梧桐树，城是南京城。南京的秋天让人美到窒息。通往美龄宫中山陵的道路两旁有梧桐为伴，是一种无言的浪漫。
夜游秦淮河、夫子庙，到处都是人人人人人人人人人人人人人人人人人。打卡总统府、南京博物院、中山陵。本来还要去看美龄宫，可是光观光车就等了两个小时，没能来得及。不得不说一句，我报的那个一日游的导游太太太太垃圾了，没有之一。
#2020雄姿英发#美龄宫
人挤人的美龄宫
他为她种满梧桐树就因为她一句喜欢…如今成为钟山风景区美景之一#美龄宫##美龄宫项链#
爱一个人，倾一座城。浪漫至今的“远东第一别墅”#美龄宫#
钟山风景区：明孝陵-中山陵-音乐台-美龄宫-灵谷寺暴走2万多步的我，绝不辜负这好天气啊[米奇比心]
闲逛玄武湖和南京古城墙，轻松舒适，不像参观中山陵景区，排长队过一道道关卡甚是累人，美龄宫预计排队3小时的说法估计吓退了不少游客。
没想到美龄宫是个人群密度超高的景点，还被旁边排队的人气到，我这么老实慢慢走还说我挤，吐血。
没有想到中山陵我居然上去了。虽然有点累，但是很有成就感。美龄宫是一个美丽的传说。排队半小时，10元一位坐上摆渡车。又花半小时，排队入景点。遥想当年，蒋夫人二人独居洋楼。现在，是全民畅游。楼上楼下，人满为患。
#打卡南京#美龄宫，真豪华
苏州南京废片合集依然不会飞着运镜背景音乐宋家皇朝，没去拍美龄宫有点可惜LSTone石-的微博视频
复古大片美龄宫
美龄宫一日游L用户7201415824的微博视频
大雨倾盆中游走在明孝陵中感受它的大气磅礴，微风细雨中漫步在美龄宫中感受它的秀丽温婉，这红墙绿瓦在黄蓝雨衣的两精神小伙的映衬下格外美丽
音乐台美龄宫明孝陵博物馆南京十朝历史文化陈列馆
换了个城市加班🙉平时上班八点半起床，休息日居然要7点起…美龄宫，中山陵还都没去呢🙃
美龄宫，正式名称“国民政府主席官邸”。始建于1931年，1934年竣工。依山而建的中西合璧式建筑。建筑外观采用琉璃瓦和传统彩绘，被司徒雷登赞誉为远东第一别墅。俯视图是一条项链，随着季节变换呈现不同色彩。
芷惠沫玥-南京-中山陵-美龄宫-2020.10.2
优秀的南航！差不多准点起飞，提前半个钟到达，赞！就像今天的一日游一般，好像按下了快进键。中山陵，明孝陵，美龄宫，总统府大餐手信都齐备，连新鲜的无花果都没有错过，还列了一大串下次想去的景点南京，真香！
浪漫之最→_→美龄宫
美龄宫又是西方环形剧场的那一套。纠结的国民党。
旅游每当到了金秋时节，秋风一阵，满目绚烂。满城的梧桐和银杏，都在默默点缀着这座传奇古都。南京，也就美成了韵味悠长的金陵。虽然一年四季都魅力无限，但这里的秋色尤其受宠，铺天盖地的安利贴让从未来过的人也一定知晓：上帝视角下那条迷人的美龄宫项链，栖霞山上的红枫和明孝陵里的神道，玄武湖公园的梧桐黄叶和雨花台的漫山红叶；浦口火车站的秋日沧桑和缓慢时光……近几年热度飙升的止马岭，140多种植被包揽了秋天所有色彩，像是上帝打翻的调色盘让人一看心陷。是不是已经被它的美景惊艳到了，那就准备一场旅行吧。出行之前，先上荟存，随时随地寄存行李，旅途更放心。#带着微博去旅行##爱上这座城#
美龄宫畔，饮杯咖啡。花香如故，往事难追。
我的少女梦只发生在两个地方🙏🏻一个是美龄宫空旷的客厅和卧室一个是长发公主的高塔
#南京美食#饮品在美龄宫逛累了，喝一杯不解渴的芒果汁，糖水的味道豆腐王朝的原味豆乳，非常好喝，推荐。有关豆乳的一切，多半不会差一鸣真鲜奶吧，量足价廉，果酱调的酸奶，水蜜桃和杨枝甘露的口味都不错一只酸奶牛，蜜桃口味好吃，就是小贵，同样果酱调的面包新语，风味发酵乳，就是原味酸奶黄记玉米汁，浓稠香甜热乎乎，回购了几次，太赞了
终于在2020年10月2号今天实现了儿时的一个梦想，就是来南京中山陵参观旅游，慕名而来，没有让我失望，人真多，景色真美，六朝古都南京，景秀钟山，中山陵果然气势恢宏，无比壮观，美龄宫雍容华贵，建筑中西合璧，美仑美奂，不虚此行。打卡心中的那个中山陵。
草草进美龄宫的队伍绵延钟山八百米
南京美龄宫在南京必吃鸭血粉丝汤
美龄宫L简乐鱼的微博视频
南京day3（拖了好久想断更🌚）南京的行程对我来说可能是打卡各种地铁站还有景区的WC！！钟山风景区-明孝陵-中山陵-美龄宫-音乐台明孝陵竟然是世界文化遗产，太壮观了！中山陵的台阶是给我留下最深记忆的，我这个平时几百米都不愿意走的人，微信步数竟然过4万了🙆，谁不说一句nb！！！美龄宫真的太好看了，害，夫人的生活真的很资本，所谓美女的幸福✨！最最后去了音乐台🎶，大师的音乐会真的巨好听了，洗耳朵呀！接下来是夜游夫子庙，希望孔师保佑今后所有的考试都能顺利通过，学业有成！感触很深的是南京科举博物馆，感觉小说里面科举的场景是真真切切呢发生在我眼前，科举好难，状元真厉害👀！最后一站去了老门东，小吃很好吃，蟹黄汤包绝了，锅贴也好吃，桂花酒酿和桂花藕不太适合我们，但是我特别厉害，我吃了活珠子诶🧛‍♀️，刚开始吃的时候很害怕，后来就真香了！而且老门东对于德云女孩来说太幸福了，昨天还有张九南的演出，我可哭了！！
刷南京旅游攻略就会看到美龄宫，就会看到蒋空一格的爱情擦颐和园可没有宣传过慈禧过寿的美妙
国庆小众旅游推荐🍂国内隐藏的10处赏秋地1️⃣北京别告诉我你还没见过北京的秋，北京的秋天无疑是赏心悦目的。提起北京的秋就会想到香山的枫叶🍁但香山的人实在太多了，北京赏秋还可以去#坡峰岭景区[地点]##蟒山国家森林公园[地点]##地坛公园[地点]##八达岭国家森林公园[地点]#2️⃣额济纳胡杨林📍位置：内蒙古自治区阿拉善盟额济纳旗🎫门票：240💰这里吸引我的不只是电影#英雄[影视]#的拍摄地，更是这里的胡杨染金秋，听说这里每年只美21天。十月是胡杨林最美的季节，茂密的胡杨林枝叶在这时连成一片金黄，树影婆娑，金韵斑斓，美不胜收～3️⃣光雾山📍位置：四川省巴中市南江县🎫门票：75💰明媚的阳光透过枫叶的空隙洒下地面，层林尽染，落下的枫叶染红了山间的小路，这里就是“中国红叶第一山”4️⃣龙脊梯田📍位置：广西省桂林市龙胜自治县龙脊镇🎫门票：79💰秋天的龙脊梯田，层层梯田若级级金阶，翻滚的金色稻浪，流光溢彩～当漫山遍野都被染上金黄色时，真是让人流连忘返5️⃣本溪📍位置：辽宁省本溪市秋天的本溪才是这里的高光时刻，推荐赏秋地#关门山[地点]##老边沟景区[地点]#还有一条颇受欢迎的本桓公路，被誉为“最美的中华枫叶之路”6️⃣呼伦贝尔听说这里是上帝打翻了调色盘🎨印上了五彩斑斓，呼伦有一种美叫做“秋”。这里有阿尔山的草原林海，有乌兰布的秋天童话，还有额尔古纳市的秋色湿地7️⃣南京🍁#栖霞山[地点]#门票23💰枫叶将红未红时，看红叶五彩斑斓。枫叶红遍时，看红叶层林尽染。🍁美龄宫门票15💰秋天的美龄宫从空中俯瞰，金黄的梧桐包裹着美龄宫，诠释着当年蒋介石对宋美龄的爱情。🍁#明孝陵[地点]#石像路门票35💰秋天这里被银杏和红枫点燃，放眼望去便是红与黄的交融。🍁#朝天宫[地点]##灵谷寺[地点]##颐和路[地点]##古鸡鸣寺[地点]#在这里都可以看到被秋意笼罩的金陵城8️⃣婺源📍位置：江西省上饶市婺源县江湾镇篁岭村🎫门票：140💰秋天的婺源，红枫比春花浓烈，比夏花烂漫，红枫掩青瓦，炊烟绕白墙。村里的柿子一个个红亮晶莹，让人垂涎欲滴。篁岭一个晒秋里的写意江南～9️⃣稻城亚丁📍位置：四川省甘孜藏族自治州稻城县💰门票：266💰这里的秋天，有洁白的雪山，斑斓的峡谷，被森林环绕碧蓝的湖泊，徜徉在金色草原上成群的牛羊，稻城的一切美的仿佛是秋天的童话🔟红叶谷📍位置：济南市历城区🎫门票：73💰“道是天凉好个秋”，这满山的红色尽收眼底，到这里才知道，万紫千红也可以用来描写秋天。水榭亭台，小桥流水可登高望远，一览这满山的红叶黄栌。#吴磊关晓彤微微好甜##带着微博去旅行##遇见美好##沈腾马丽再合作##国庆的快乐是蔡国庆给的#
不要再美化国民党了，前阵子叫着歌颂“美龄宫”的人好好进来了解历史。O这面特殊的五星红旗，背后有多少人的鲜血？
在美龄宫享受蛋糕🍰
一句梧桐美，种满金陵城。南京的秋天绕不开蒋先生和宋小姐，绕不开他们种下的爱情树。这座贩夫走卒皆有六朝烟水气的江南古都，像是养在深闺的清丽女子，落叶满阶，平添了几分风尘气。如同戏里风情万种穿着锦缎旗袍，勾着细眉，回头时冷漠疏离的梨园名伶。时间一下子拉近了近百年，拉回了那个凋零的民国秋天。在那个风云变幻，荡气回肠的时代，那些乱世儿女，爱恨情仇，依然被人记得。钟山记得，十里秦淮记得，满城的梧桐树更加记得。故事被写进书里，唱进戏里，人却逃不过舞榭歌台，风流总被雨打风吹去的宿命。当盛夏的美龄宫灯光璀璨，环绕的梧桐树把它衬托的像是项链上的宝石。这是蒋先生对宋小姐的许诺，江山为聘，枭雄深情。时间给历史画上了最惊艳的一笔，赚尽了世人的眼泪。我们翻开书上薄薄的一张纸，却藏着很多人，厚厚的一生。#南京梧桐树##金陵##南京的秋天##南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
死学校别拦老子去美龄宫看梧桐
钟山风景区以中山陵园为中心，明孝陵和灵谷寺为依托，分布各类名胜古迹多达200多处，84个可供游览景点。其中世界文化遗产1处，全国重点文物保护单位15处，江苏省文物保护单位和市级文物保护单位共31处。风景区分为明孝陵景区、中山陵景区、灵谷景区、头陀岭景区和其他景点五大部分。📌小tip：这个风景区很大，记得我们是从总统府出来后，直接打车到景区，然后全程走路，虽然说是马路，但其实是山，等于在爬山，其实有景区车，不愿意走的话可以做车。💰建议买套票（明孝陵，中山陵，美龄宫，音乐台）：100/人学生半票#带着微博去旅行#
【#南京##紫金山旅游护照游遍南京一年省1500元#动心了吗？】近日，南京"紫金山旅游护照"即将上线，一年期只需298元，就可以免费游明孝陵、美龄宫、灵谷寺、中山植物园等景区，半价游海底世界、昆虫博物馆等、长生鹿苑喂食体验等。小伙伴们，周末约爬山吗？L江苏新闻的秒拍视频
美龄宫，1930年开始建设，现在看来也很奢侈。楼里全套热水暖气，连地暖都用上了，这可是将近100年前！瓷砖，全套卫生洁具都是从英国进口的，俩人吃饭吃不到一块还得分开做，从楼下厨房用专用的电梯送到三楼餐厅。想想那个年代的普通大众的生活，这俩人不觉得脸红么？内忧外患的环境下，尼玛的女主还有心情作画。这本该是个受革命教育的地方，但看里面的说明和布置的宋美龄画展，快特么成果粉圣地了。
😎9.20【小小出行】美龄宫@MADAOBen✔一段中西合璧的流动音乐：隐于郁郁葱葱之中(图二客厅、图三厨房其实旁边还有一个出菜间)✔插播：【小林记米粉】是我吃过的目前最美味、最得我心的螺蛳粉小店！
打卡美龄宫
昨天从抖音直播看了美龄宫，弥补了当时没去美龄宫的遗憾，挺好的也，因为自己去了也看不懂，看看直播古建筑主要是听故事的。
国庆4天假也太少了8！根本不够玩行程满满当当1号出门剧本杀（感受古木吟的洗礼）2号3号出门撸猫去美龄宫4号就爬回学校了
想去看看秋天的美龄宫秋天的梧桐树
分享视频LQ九儿621的微博视频
看《拉贝日记》了解到，在空袭的日子里，阴雨天比晴空万里要好，黑色屋顶是最好的保护层，连位于钟山风景区的美龄宫通体也都刷成了黑色！
雨后的桂花香气袭人。南京灵谷寺的桂花尤为出名，在逛美龄宫时觅得桂花香水，实在是心头好。喜欢桂花的小伙伴🍑可搜“贝丽丝”。
钟山音乐台美龄宫梧桐大道玄武湖也想再逛一次
Day147这两天住的客栈临街，连过路的人说话都听得一清二楚，夜晚小摩托的喇叭声显得格外刺耳，清晨的喧嚣也来得特别早。幸好睡了个回笼觉，睁开眼已是八点多，外面阴云密布小风嗖嗖地凉，出门后又回来加了件外套。上次来南京时没去中山陵，这回要补上。地铁上依然人流稀少，到下马坊后根本看不到什么人，公园里空气清新，先去美龄宫，项链上的一块宝石，再到中山陵终于迎来了大批旅游团，一节一节爬台阶，中间休息了好几次。总统府里正在修缮，空气中弥漫着油漆的味道，工人们在刮墙皮，准备粉刷一层新颜料上去。细雨纷纷，人们走马观花，没有太多嘈杂声。从上午出门已近六个小时，身体已经尽显疲态，于是打车回客栈休息。傍晚雨又来了，旁边商场里的南京大牌档演出还未开始，秦淮河的游船开始忙碌，绵绵雨中人们撑起了各种颜色的伞。沿着熟悉的小路回到熙南里，酒吧空无一人，豆花店快要结束营业，保安看起来百无聊赖，并没有撑伞，任细雨打在身上。#南京##南京旅行#南京南京旅行
听了直播讲解，像又重游了一次美龄宫。
摄影#随手拍#项链很美，但历史不能忘，所以美龄宫在今天应该改名吗L独树一帜的摄影人的微博视频
走进美龄宫，看到这幅画，脑海里浮现的第一个形容词就是“琴瑟和鸣”。历史就留给后人评说。所谓政治婚姻也好，利益共同也罢，可是只要这幅画的存在，我就相信着，蒋公冷酷铁血，杀伐果断的背后仍然有柔情，也许是大部分的柔情都留给了她身旁这个人吧。你看，蒋公在笑耶。
昨日火车行，赶了个早，夏末秋初，风清气朗，得了闲时去了趟美龄宫，都说这是金秋打卡必经地，还未进去，就被门口招揽生意的小哥搅了小兴。其实挺好的，虽平地未可见点灯璀璨“项链”，但踏着这木板地面，仿佛每一步都在旧日故事里。最欢喜这一路尚还郁郁葱葱的梧桐，落叶偶落，沿着步道，浪漫中竟有些凄婉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
紫金山又称为钟山，海拔448.9米，是南京最高的山，也是江南四大名山之一。早在古代时，紫金山就有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，在这座秀美的山中至今保留着数量众多的历史古迹，南京唯一的世界文化遗产在这里，著名的中山陵、美龄宫、灵谷寺、流徽榭也均在此，因此有着“中华城中人文第一山”的美誉。
南京美龄宫
#奋进九月#day19:47.3kg完成了秋游计划，南博美龄宫明孝陵博物馆，这两天吃了不少美味，健康又开胃，爱上了咖啡，偶遇了韩料，饱餐了面包，总之，开心地开启了新的篇章。明天，后期论文第五章，终于要到完结篇了，奥利给
美龄宫明孝陵中山陵灵谷塔秦淮河.....
美龄宫又称“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉，蒋介石曾多次在此接待外国贵宾。国民政府主席官邸旧址室内陈设如旧布置对外开放。
明孝陵&美龄宫
中山陵音乐台美龄宫
【一句梧桐美，種滿南京城】#南京旅游##美龄宫的秘密#
有李哥本地人做向导绝对专业山陵，美龄宫，夫子庙大成殿，古秦淮河，老门东，瞻园，好客的南京人素质很高，低调有实力
最近天天看某音上的导游直播。老公说有的景区不给直播吧，是不是得申报？我觉得应该不需要吧？也算帮忙宣传了。本来我还对美龄宫没什么兴趣，看导游三两天就去直播一次，我都想去了
中山陵—美龄宫
钟山风景区VS美龄宫下一站去哪里呢？
打卡中山陵，明孝陵，美龄宫
分享@Cinderella囡的@绿洲动态：#网红景点#「初秋的美龄宫是摄影师们的最爱」初秋的美龄宫是摄影师们的最爱，从空中俯瞰...O绿洲
会议的中午，打卡网红美龄宫
树是梧桐树，城是南京城！远东第一别墅——美龄宫欣赏完这里，想象一下民国精致女孩宋美龄穿着旗袍在这作画在这里的身影的样子她太幸福了呀，羡慕呀如果是深秋来应该更美，树叶变黄，落满一地虽然下着小雨，但是游客还是蛮多的。不觉得寂寞这附近都是大大小小的景区明孝陵，中山陵…整一片绿荫连绵，桂花的香气，雨后泥土树木的清新。嘻嘻今天还好，开着车转，不觉得累。开心～
国庆短途游，打卡国庆电影档《一点就到家》和《我和我的家乡》，两部电影都有戳到泪点的地方，还是很好看的！两天打卡了老门东、夫子庙、明孝陵、美龄宫、鸡鸣寺和新街口，不得不说人是真的多，不过这几个点都还不错，人少的时候应该更OK，鸡鸣寺的百味斋这几天只能点套餐有点不太开心，但是菜的味道还是很可以的。最开心的大概就是打卡了点都德，毕竟杭州的队伍太长了，金莎海虾红米肠味道很OK，价钱有一色色小贵。
#南京文旅#超级黄金周，玩转南京！安全出行，文明旅游！南京部分景区预约攻略：1、预约参观中山陵（免费预约）、明孝陵、美龄宫、灵谷寺、音乐台：关注“南京钟山风景区"微信公众号，菜单“约”2、预约参观总统府：关注“总统府南京"微信公众号，菜单“门票预订”-“携程预订、同程预订、驴妈妈预订”（一律实行网络实名制预约售票）3、预约参观南京博物院（免费预约）：关注“南京博物院"微信公众号，菜单“看展览”-“参观预约”4、预约参观玄武湖（免费预约），关注“南京玄武湖景区"微信公众号，菜单“预约入园”5、预约参观红山森林动物园:关注“南京市红山森林动物园"微信公众号，菜单“游园预约”-“游园预约”6、预约参观莫愁湖景区：关注“南京莫愁湖景区"微信公众号，菜单“入园预约”-“预约购票”7、预约参观南京市博物馆、六朝博物馆、江宁织造博物馆、太平天国历史博物馆、南京市民俗博物馆、梅园新村（免费预约）：关注“南京市博物总馆"微信公众号，菜单“参观预约”8、预约参观溧水天生桥景区：关注“天生桥景区"微信公众号，菜单“预约购票”9、预约参观侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆（免费预约）：关注“侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆"微信公众号，菜单“预约”-“纪念馆预约”10、预约参观江宁方山风景区（免费预约）：关注“南京江宁方山风景区"微信公众号，菜单“游客登记”-“微预约”以上预约方式仅供参考，以景区实时公告为准！！L南京文旅的微博视频via南京文旅
美龄宫
🍀️南京夫子庙、玄武湖、鸡鸣寺、美龄宫，总统府、秦淮河、中山陵……一览南京风貌
#美龄宫#南京一日游，打卡美龄宫前的梧桐大道L夏木木仙女的微博视频
在美龄宫吃k记
买单反的事先放到明年吧，今年计划先去芜湖方特和南京美龄宫吧！然后争取存到一丢丢钱
今天七点十分就起床了，起来收拾了一下，还抹了层隔离才出门的(虽然抹了散粉，但之后脸上完全看不出来了)，坐小蓝车去东苑找小伙伴，顺便还吃了个早饭(肉包和一-碗不知道是什么的粥，有肉有咸味的粥)，还在天猫买了瓶水和蛋黄派。然后就从学校出发了!先去的明孝陵，然后是中山陵(中山陵没上去，因为爬不动了，楼梯太高了)，美龄宫也没去，人太多了，队伍.长得看不到尽头，所以我们就离开了。在走的过程中还买了一根热狗，嘻嘻，就是解馋，真的很好吃!总的来说，一次不是很棒的景区游览，不过觉得全国的景区都是这样吧(-8-)。海底捞等了四个半小时才等到，真的很煎熬的等待过程，以为要八点才吃得上，结果七点四十多的时候服务员终于叫我们了，太不容易了!点的四宫格(其实觉得两个清水的没用，可能因为我们不会调料吧)，这次我做的调料真的超级nice(但有点辣)，其它点的菜也都很和胃口，总体感觉很棒!不枉专门为它等了这么久。还有今天步数破3w了，这个学期的新纪录诶，嘻嘻(♡˙︶˙♡)。
美龄宫后五张来自网络
位于南京市玄武区钟山风景名胜区的“美龄宫”，有“远东第一别墅”的美誉。
补一波美龄宫的皂片
南京美龄宫
早上去到总统府，才知道预约已经满了赶紧立马预约其他景区，很多已约不到上午游明孝陵，下午看美龄宫和中山陵[米奇比心]日行万里路，犹如腾云驾雾，脚步绵软🙃历史车轮不停转动，饱经沧桑，无尽遐想斑驳城墙，树根盘踞，见证着那些经历晚上去了新街口，吃上热乎的第一餐饭回到民宿弄弄就到了这个点，旅游不易痛并快乐着，期待明天旅途带来的未知
这次终于有时间去美龄宫了！咖啡不好喝！人太多！都没时间好好看，有点失望😞
#肖战1005生日快乐#亲爱的肖战先生@X玖少年团肖战DAYTOY，今天是你29岁的生日，首先祝你生日快乐哦。4年前你进入了一个全新的行业，默默奋斗，特别庆幸你选择了演员这个职业，让更多的人认识了这么好的你，这么努力的你，每次看到你，我都会想，你这么努力奋斗，我还有什么理由咸鱼，要变得更好啊。今年，我们一起经历了很多事情，有好的，有坏的，都是人生的风景，希望下一个4年，下一个10年，下一个20年，直至n多年后你选择回归素人生活，我们都可以一直互相陪伴着走下去，一起相携变成更好的人，真诚历千帆，热爱可抵岁月漫长。昨天江苏全省正式入秋了，南京也在变色了，美龄宫的项链变成了黄色，栖霞山的枫叶渐渐变红，岁月流逝，希望不变的是你和小飞侠之间的感情默契，肖战，我在南京祝你新的一岁事事皆顺利，路路皆坦荡。
U1s1,本复古狂热爱好者逛美龄宫的时候总觉得在逛样板间你以为我在拍历史，我拍的是未来房间的装修参考
#美龄宫#一句梧桐美，种满金陵城L青海湖敦煌旅游小周的微博视频
最近看抖音总能刷到南京中山陵，美龄宫，灵谷寺，老门东，夫子庙导游直播，隔屏故地重游那些熟悉的景致，却是另一番心情
#南京#南京美龄宫点燃宝石项链全南京的浪漫今夜美龄宫点燃宝石项链这是当年蒋先生送给宋美龄的礼物O绿洲L中华旅游地理的微博视频
看我买的鲜花漂亮吧?在网上只花了28元买了这么多典雅华丽、馥郁芬芳的玫瑰和香水茉莉!让我的陋室蓬荜生辉。以前这么漂亮的鲜花很多出口到国外，让外国人的生活充满让我们中国人羡慕的雅致、田园风情。中美贸易战正式打响后，更多的出口商品便宜地在中国卖。这样一来，我这个收入不咋地的城市平民才买回了以前不大舍得买的娇艳欲滴的鲜花，摆在今年买的紫色透明玻璃花瓶里，欣赏，拍照，想:美龄宫里宋美龄和蒋介石的大长餐桌上摆放的鲜花、面包、牛奶、咖啡、鱼、肉、蔬菜、水果，今天的普通老百姓家里的餐桌上也能摆的来、吃的起了。当下，在国内也能过上西方家庭除了他们的独栋房子以外的小资生活了。以前高级丝绸衣服是出口国外的，前几年，丝绸衣裙价格飞涨，南京店里700多元一件的真丝连衣裙的花色、织图质量还比较差。今年50元就能在南京的出口转内销店里买到一条含92%真丝的连衣裙。好些年了，不舍得买大螃蟹吃，我在网上买1.5到2两的螃蟹，同学圈里男生笑话我穷。但从去年出口不好做时起，路边卖的螃蟹价格降下来了，去年我买了好几次3两的螃蟹。前些年，龙虾也出口很多，结果有几年，爸爸不舍得买龙虾，我偶尔买回来他也嫌贵。今年，我买了好几次68元3到4斤烹饪好的新鲜龙虾，过足了瘾。以前中国人把最好的产品低价销往国外，自己在国内只能舍不得吃、舍不得穿，有些卖到国外的商品的价格比国内销售价格还低，把华美的物质生活先送给外国人享受。但现在美国人却抱怨中国出口影响了他们本国的生产、销售。中美贸易战摆出阵势后，我们这些国人倒是开始享受重又回来的美味佳肴、华衣锦服、鲜花、美酒、中西合璧的堪称艺术精品的园林艺术和文化。今年，西方女人买不到中国相对便宜又时尚的衣服、鲜花时,有点小着急，他们会不会这才意识到没有中国产品，他们的生活质量会下降、变得不那么容易呢?中国为西方国家提高生活质量做出了很大贡献，中国每个人也为此做出了利益上的牺牲。中美贸易战时，我们不妨这样和美国人平心静气地交流这些年来中国人的生活:出口中国宝贵的原材料和半成品给东西方、出口中国最好质地的衣服、中国人自己舍不得消费的商品给西方人、华为手机的技术问题外国其它品牌的手机同样存在、西方销售给中国很多不划算的技术、产品、管理体系、西方国家不少人对中国有偏见，等等，这些对中国利益和中国人生活的影响。其实，西方人很不了解中国，不少美国人、英国白领也只知道中国功夫。今年网上20元买3大捧鲜花，很实惠的吧，2元一斤的水果也能承受的起吧。那大家为何不多吃些水果、经常买几束鲜花送老师、家中老人、妻子、孩子、朋友呢？这样蹲在地上风里来、雨里挺的卖水果的大姐、水果商户们就能早些卖完,回家吃晚饭、休息。大家多买鲜花、水果、蔬菜等，果农、菜农脸上不更会画满笑容吗?我们自己的生活质量不也得到改善？精神世界也会更加丰富多彩,生活情趣日益提高，文化修养也有可能努力跟上。我们既要有老黄牛拉车时勤勤恳恳的奋斗精神和充沛的体力，也不妨顺带享受精神文化和物质生活，陶冶情操，培养健康的情志，享受这些年来改革带来的红利，追求更美好的生活。
"我在看：【#户外旅行#全国旅游推荐：美龄宫国民政府主席官邸旧址，位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以】#跟新浪看热点#O#户外旅行#全国旅游推荐：美龄宫
国民政府主席官邸旧址，位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，东濒中山陵园风景区，南临中山门大街，西接明孝陵景区，北望紫金山，被称为“远东第一别墅”。#旅行[超话]##我喜欢你定档#"
☀️Sunny'Talk☀️#陪伴是最长情的告白！#每年都能看到一张航拍，南京美龄宫的照片真的像宋美龄的传记一样惊艳世人，美龄宫周围环形路上的梧桐树叶总是在深秋时节开始变黄，从高空俯瞰，依山势修造的建筑整体设计，犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，两边通往美龄宫主楼、长满了法国梧桐的环形路是“项链”，大门口是“项链”的连接处，深绿色的琉璃瓦犹如项链的宝石挂坠。我看到蒋宋二人的照片和家世背景，一度怀疑这是政治婚姻，而事实又是怎样的呢？蒋介石认识宋是在1922年，蒋宋结婚是在1927年，真正追了5年。俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。危机事件是考验恋人最好的试金石。西安事变就是蒋宋两人爱情的试金石。1936年12月12日，西安事变爆发，老蒋九死一生。张学良虽然和蒋介石有八拜之交，但是政治上的合作往往如此，做不得真。国民党内部派系林立，很多人看老蒋的热闹，晚上偷着开“趴体”庆祝。还有看热闹不怕事大的，居然有人提议派出轰炸机到西安去轰炸。此时此刻，宋美龄异常得冷静，也异常得决绝。她没有抱怨：“西安是险地，不让他去，不让他去，死老头子非要去。”也没到处哭诉，逢人就说什么“蓝瘦香菇”。她没有惶恐，没有退缩，她选择了和自己的丈夫同患难。打压了亲日派，稳定了局势，然后到西安和蒋介石肩并肩。走前做好了最坏的打算，对贴身侍卫说“如果叛军不听招呼乱来，你第一时间把我打死。”她是抱着宁为玉碎不为瓦全之必死之心去的。如果陪伴是最长情的告白，那么甘愿共生死的陪伴是什么？你若不离不弃，我必生死相依，是一句比较流行的爱情宣言，对于蒋宋两人，他们的传奇故事，却作出了最好的注释。而这留给世人一年四季变幻无穷的大自然钻石项链更加证明“真爱永存”！
一定不要错过深秋时节的金色项链。坐标：美龄宫#南京旅游#微博视频
#带着微博去旅行#深秋中的美龄宫￼，浪漫而凄婉。L草民微纪实的微博视频
●——2020.09.08——●南京之旅✍🏻记录南京旅的流水账日记🔹DAY2：牛首山＋钟山风景区体力日🔹1️⃣牛首山佛顶宫：佛教名山金陵四大名胜之一人少地方大真的很好拍地上三层地下六层据说是耗资40亿打造供奉释迦牟尼佛顶骨舍利的殿堂（佛顶骨舍利是国家一级文物）实景建筑真的超级震撼宫殿长廊的雕刻气派又精致坐扶手梯一层层的往下走那魔幻的电梯让人有一种穿越时空的感觉下到负五层的地宫又是另一片天地大殿里金碧辉煌富丽堂皇佛教气息浓重庄严又神圣犹如置身于一个佛教王国里面即使不信佛也会自然而然产生一种敬畏之心不枉一早起来打大半小时车过来无论多热多晒都值得2️⃣佛顶塔：牛首山标志性建筑之一登塔远眺可以俯瞰牛首山全景上去的时候工作人员都会告诉游客切忌逆时针走一定要顺时针游览寓意顺风顺水3️⃣明孝陵：朱元璋及马皇后的陵墓爬了15-20分钟左右到达明孝陵建筑的最高点—明楼因毁于太平运动现在徒剩四壁砖墙了游览完后又急急忙忙跑去了中山陵所以明孝陵只去了一个点就走了错过了很多景点有点小后悔景区之间都可以打滴滴和坐观光车挺方便的4️⃣中山陵：孙中山先生的陵寝依山而筑非常有气势也很耗体力夏天来爬中山陵三百多的台阶路让你体会什么是汗流浃背上午爬牛首山而且中途无休刚爬完明孝陵又马不停蹄来爬中山陵登顶之后真的是累到话都说不出来陵园顶处的风景还是挺美的5️⃣美龄宫：远东第一别墅民国精致女孩宋美龄的生活痕迹6️⃣南京大排档：阳春面➡︎面条劲道汤底是猪油+葱花+酱油挺香的狮子头➡︎踩雷额一点也不鲜全是肥肉一口油难吃烤鸭包➡︎皮薄馅大肉很嫩微甜但是汤汁没有鸡鸣的多煎饺➡︎大大只馅料味道还行拿上来的时候就是冷的不是刚出锅的原因皮不脆吃起来略显油腻如果现煎会更加好吃地锅小公鸡➡︎分量很足 锅边是芝麻酥饼蘸着汤汁就绝配底下还有菇类和土豆的配菜咸水鸭➡︎紧实入味不腻单吃有点咸我一般哥哥觉得很好吃✍🏻今天的行程排的太紧了有点走马观花腿压根没停过一直在上山下山高估了自己的体力最后累得个半死早餐在星巴克啃了两块三明治中午吃了烤肠和炸鸡块明明一天下来都没吃什么晚上到了饭店因为实在太累了都好像没什么胃口也可能是喝水喝饱了(但还是点了好多菜）饭后散步回民宿经过水果店果断买了一个甜甜哈密瓜补充能量(糖份水份)▶️小插曲：在移动便利店买水喝钱付了货不出来买了一瓶结冰的东方树叶透心凉到爆
历史悠久的金陵城，美龄宫的故事靠前两个字就已经足够书写了
#上海##文化资讯#1931年美龄宫动工，却在竣工前出现财政问题，差点烂尾L上海随申视频的微博视频
#上海##文化资讯#美龄宫期初叫国民政府，建在中山陵附近L上海随申视频的微博视频
美龄宫的女主人为美龄所有。并非蒋介石与宋美龄的行宫。因为革命时期怕暗杀，所以打着蒋介石与宋美龄名与脸作掩护，中国战区最高统帅蒋中正与夫人与蒋介石宋美龄是两对夫妻，请不要把他们二合为一。
钟山景区一日游，第一站，美龄宫。当年蒋氏夫妇的官邸，据说当年被称远东第一别墅，集中外风格与一体，大气庄重。逛完后发现没有衣帽室和酒柜之类的屋子，难道这个级别已经不需要了
南京美龄宫项链【寻】-坂本龍一-MerryChristmasMr.Lawrence#哔哩哔哩动画#
美龄宫的画LMessicll的微博视频
美龄宫的女主人为美龄所有。并非蒋介石与宋美龄的行宫。她真正的主人为第二次世界大战同盟国中国战区最高统帅蒋中正与夫人行宫。L卫子夫vivi的微博视频
南京南京分享来自：小杨老师诶南京四天景点路线美龄宫中山陵音乐台明孝陵无印良品世界旗舰店南京博物院—明瓦廊—大报恩寺—老门东—夫子庙鸡鸣寺—明城墙—总统府—科巷菜场
美龄宫的女主人为美龄所有。并非蒋介石与宋美龄的行宫。她真正的主人为第二次世界大战同盟国中国战区最高统帅蒋中正与夫人行宫。L卫子夫vivi的微博视频
美龄宫。。。。
南京美龄宫
那一年，她说她喜欢梧桐，他便大手笔从法国购得，为她带上最美的项链--美龄宫！愿你爱的人也这么爱你！——@澜儿L彩云南现的地方的微博视频
最爱红豆梅花糕、赤豆小元宵…金秋时节🍂的美龄宫一定更美吧，下一次相约深秋，再品金陵小吃🥰
入秋了，再等等南京就要回返金陵了。我想再去一次南京，想带着喜欢的人去。去看银杏、梧桐、枫叶，去走走明孝陵、美龄宫、栖霞山，更想带着喜欢的人去鸡鸣寺还去年的愿，佛，你看到也会为我开心吧？南京这座城值得被私藏也值得跟珍贵的人分享，不要忘记，有机会的话和另一半在秋天去次南京吧。
不能错过秋天的梧桐树叶，亦不可错过初秋的美龄宫！
紫金山—美龄宫转了一转
美龄宫过于浪漫了💕
钟山风景区的车票，提前预约要100，当天预约50ps：看美龄宫看得我一肚子气。
#美食探店#美龄宫隔壁的老南京手表厂刚刚改建成一家30多间客房8个私房菜包间的“宽渡翡翠酒店”，餐厅已经对外，客房估计要国庆，等客房好了去住一晚，逛逛东郊蛮好
美食推荐：#美食记录#非常全面的一篇南京旅游攻略。夜游秦淮，烟笼寒秋月笼沙。中山美龄宫，守着他们生生世世的承诺。小伙伴萌可以参考啦！
中山陵与美龄宫#moment#
2020.09.01——2020.09.10#记录#😊：1.身体健康最重要!2.跑步的flag该再次立起来了🙃3.打卡明孝陵、美龄宫、中山陵、音乐台（喂鸽子超开心），遗憾的是最后太累了，灵谷寺没有爬上去。4.太开心了!宿舍抢到了!!!5.第一次尝试重庆江湖菜，但是能吃到冰粉还是很开心的❤️6.打卡南京美食代表——泸溪河🥧🥞🥖7.回家🏠🙃1.和我的LG分开了2.我也太惨了，拍了个片子，发现了四颗智齿。3.顶着满脸痘回家见了一堆亲戚
【宋美龄与别克】宋美龄与别克在南京市东郊美龄宫里收藏着一辆豪华气派的别克老爷车，传说是20世纪30年代美国总统罗斯福赠送给宋美龄的礼物，加之早期出厂的汽车仅剩此一辆，令中外人士慕名而来。弯腰驼背矫正神器侧弯背部纠正颈椎按摩脊椎牵引拉伸曲度腰椎家用你知道你的职业病是什么吗？你知道脊椎的重要性吗？
钟山风景区明孝陵-中山陵-美龄宫-音乐台-灵谷寺
20200908南京美龄宫
《被吹捧的民国大师，被忽视的民族脊梁！-中国历史-铁血历史论坛-手机铁血网》这几天，民国粉们（统简称国粉）的不行。他们先是被《八佰》感动的热泪盈眶，高呼着国军士兵才是真正的军人，才是国家的脊梁。紧接着在七夕当天，南京美龄宫外的梧桐树被灯光照亮，在空中俯瞰宛如串宝石O网页链接
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
美龄宫是一座半山别墅，三层重檐山式宫殿式建筑。东濒中山陵，西接明孝陵，北望紫金山。与中山陵、明孝陵成不规则三角鼎力状布局。
【邂逅第一场秋色！9月最适合出行的28个地方，你最想去哪一站？】9月，初秋已至，仲夏未央，是最适合出游的季节，而第一场秋色，即将与我们邂逅...所以趁着，马上到来的9月好时光，人少景美，挑个时间，拿起行囊，去开启一场初秋的绚丽吧！28.甘肃扎尕那扎尕那的秋天，缱绻在群山层林，夕阳西下中，小麦和青稞交织而成的梯田，郁郁葱葱的云杉和冷杉布满峡谷和坡地，树树皆秋色，山山落余晖。27.云南银杏村“村在林中、林在村中”的特殊位置，让整个村庄都笼罩在秋的静谧中。再过不久，银杏树下的地面就要换上新衣，被金黄的银杏树叶覆盖，步梯上也如此。26.贵州下纳灰村一个有着千年历史的布依古寨，河流、人家、田园、山峰、古树……构成了一幅浓墨重彩的田园山水画卷。25.贵州高要村岁月早已过去几百年，辛勤的苗家儿女年复一年在这里耕耘，繁衍，年年岁岁演绎着特有的农耕文化与大地艺术。24.广东湛江徐闻9月，是收获的时节，但在徐闻，也是播种的时节。人们正忙碌地在菠萝的海红土地上，为来年3月的菠萝的海洒下种子。23.黑龙江呼中9月的呼中，有最美的日出和云海。袅袅白云、团团轻雾在山间浮动、云舒云卷，绚丽而梦幻的。22.陕西定边说起陕北，是那漫天无际的黄土高坡，粗犷而豪迈。但在陕北定边，夏末初秋，整整55万亩的荞麦花，齐齐绽放，花开成海，浪漫过春日江南。21.南京美龄宫随着秋季的到来，美龄宫周围环形路上的梧桐树叶开始变黄，配合着顶覆绿色琉璃瓦的美龄宫，从高空俯瞰犹如一串镶有绿宝石挂坠的珍珠项链，美不胜收。20.辽宁本溪本溪的枫红，总是要比其他地方来得更早一些。9月下旬，当你感觉一阵微凉时，这里的枫叶便已经红遍山林了。19.贵州妥乐村青瓦木墙的房屋，与古银杏浑然天成。树根穿过石拱桥，与六百年古驿道、盘州古民居和清澈见底的小溪，人与大自然如此协调。18.广西龙脊梯田在广西的龙脊梯田，成片成片的金黄稻穗垂着头等待农民伯伯的收割。这些层层叠叠，高低错落，金灿灿的稻田却是难得见到的壮丽景观，是最普通也是最美丽的风景。17.云南彝良小草坝比起云南那些风景名川，这里实在是名不见经传。在绵亘数里的原始森林，有看不尽的满山红叶，游不完的瀑布溪流。16.贵州韭菜坪9月，万亩野韭菜花迎来了盛花期，醉人的紫自天边而来，以排山倒海，艳丽的紫红色，独步中国。15.盘锦红海滩一群碱蓬草，随着秋意的浓厚，从大头针变得通红，像极度热爱的爱情，别忘了欣赏红滩涂的落日美景。14.贵州加榜梯田它最特别之处在于梯田间散落的侗族吊脚楼。风吹稻浪，一拨接一拨，简单的房舍、袅袅的炊烟、劳作的人群相机无法完全记录它的美，但你的眼睛可以。阅读全文：O网页链接
【宋美龄与别克】宋美龄与别克在南京市东郊美龄宫里收藏着一辆豪华气派的别克老爷车，传说是20世纪30年代美国总统罗斯福赠送给宋美龄的礼物，加之早期出厂的汽车仅剩此一辆，令中外人士慕名而来。
陪爸妈美龄宫转了一圈顺便自己照相打卡
美龄宫一游：树影斑驳如梦似幻
于美龄宫宴会厅用餐。
美龄宫
【台湾人诈骗技能的传承与发展】①③人，不可能一无是处。爱写日记的蒋公（蒋介石）优点还是蛮多的。比如：浪漫。最近南京的美龄宫上了头条，不少年轻人大呼浪漫，此乃江山为聘，以民脂民膏为宋家大龄女青年种法国梧桐树。为了向宋美龄表衷心，还特意登报，和前几任老婆，小三，姘头断绝关系，并且说到还就做到了。就冲这，我给蒋公竖大拇指[得意]。不过，他在上海当流氓时，流连妓院，染上了梅毒，婚后未能再生育。好在和宋美龄一起信了教。不喝酒，不抽烟，也不怎么打牌，更不打老婆。这就比很多家庭的老公强多了呀。蒋公还有一个优点：心细如发。杀人他是比较认真的，杀谁，怎么杀。事无巨细，他都操心过问。这一段我打算《布尔什维克的利刃》里写，蒋公围剿江西苏维埃，叫手下人，如何杀光烧光。
美龄宫
呵呵，美龄宫。
南京中山陵明孝陵美龄宫
润了（去美龄宫的路上）L月侦探的微博视频
便是美龄宫的秋天。
有机会的话，就再见喽～南京～拜拜啦|•'-'•)و✧8.29中山陵美龄宫8.30南京博物馆夫子庙秦淮河8.31宜家老门东9.1南京总统府连续的奔波确实劳累，可待日后回忆起来，总归是充实又幸福的
#穿越夜晚的旅行#南京美龄宫
南京梧桐项链～美龄宫景区
美龄宫，那个年代的“远东第一别墅”。
总统府+中山陵+美龄宫
某音开始每天给我推送导游直播了已经刷到大☀天直播中山陵灵谷寺的，黄山的，北京故宫的，上海迪士尼的（昨晚直播了外滩）。现在一打开又推送了直播讲解美龄宫的。挺好挺好
秋天很美，换个角度更美！说到秋天你可能会想到满地金黄的落叶会想到田间地头丰收的喜悦会想到排成人字的大雁向南方迁徙.......你那么喜欢秋天你认真的看过她吗？你以这个视角看过她吗？秋天美以上帝的视角看秋天才发现原来秋天这么美你可曾见过如此神奇的森林一半金黄璀璨，一半绿意盎然绚烂多彩的丛林丝毫不输春天斗艳的百花倘若恰逢薄雾弥漫整个森林便诗意朦胧美得让人犹如置身梦境碧云天，黄叶地这样秋高气爽的天气唯有一次痛快的自驾旅行才算是人生分割线箭头动态稻浪滚滚，丰收在望秋天的美龄宫仿似一串唯美的项链诉说着蒋介石和宋美龄的爱情分割线箭头动态金秋十分美九分在新疆以上帝的视角看秋天的新疆处处都美得撩人塔里木河畔白哈巴很多人知道秋天很美却不知道，换个角度看秋天除了美，还有震撼！
发表了博文《狗媾联姻为政柄·七律》七律政治联姻为至要2020.8·30文刀士心有感于南京将蒋介石旧官邸以讹传讹为美龄宫一生放纵四重婚，O鸡狗联姻谋政柄·七律
#奇奇成长记#4岁11个月27天中山陵——美龄宫体力棒棒哒一气呵成到最顶上
大到怀疑人生的中山陵边边角角都透露着贵妇气息的美龄宫仿佛只看了石头的南京博物院剩五分钟闭馆，只来得及留下三张照片的民国馆完全等同于商业街的夫子庙于夜色中泛舟湖上，能让人感受到一丝江南气息的秦淮河每段旅途都要有它的意义企图在这些经历中窥见天光
海底世界and美龄宫
总统府和南京博物院两个地方离的很近，如果不排队走马观花大概需要四个小时左右中山陵明孝陵和美龄宫在一个景区里，可以直接在山脚买套票，一直走走走的话需要大半天吧夫子庙秦淮河可以算做是一个地方，适合晚上去。南大在新街口那边，可以顺便去上海路什么的吃点好吃的。这么多地方三天四天的话都逛完应该会比较紧张。除了你说的这些地方，鸡鸣寺、玄武湖这两个地方挨着的，还挺值得一去的，老门东那边好吃的挺多，也可以去试试，先锋书店还有linefriend的店是比较网红的那种。我没有提到的地方基本都不是挨着的，南京地铁很方便，可以主要查一下地铁线路，我个人觉得比公交更便捷。O南京三日游值得一去的地方有哪些？
#南京#美龄宫，蒋介石和宋美龄曾经的卧室！L扬帆远航616的微博视频
1897年出生于上海富裕家庭、念过书、留过学、刚刚成为新妇的宋美龄说她喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐树，从美龄宫一直种到中山北路，种成了一串宝石项链，宠爱之心可见一斑。但说起来他们两人的缘分却是始于一个人。这个人不爱江山，不爱美人，拒娶宋美龄，推辞黄埔军校校长，是他把江山和美人拱手让给了蒋介石，他叫谭延闿，以其一生际遇，该是穿越者最好的题材，要风有风，要雨有雨，若他愿意或许便是另一个蒋介石...O网页链接
#美龄宫#打卡8.24那天晚上#南京美龄宫七夕亮灯#
充实的一天，南京一日游：总统府、中山陵、明孝陵、美龄宫、夫子庙、秦淮河。
谭延闿是蒋光头的贵人！1897年出生于上海富裕家庭、念过书、留过学、刚刚成为新妇的宋美龄说她喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐树，从美龄宫一直种到中山北路，种成了一串宝石项链，宠爱之心可见一斑。但说起来他们两人的缘分却是始于一个人。这个人不爱江山，不爱美人，拒娶宋美龄，推辞黄埔军校校长，是他把江山和美人拱手让给了蒋介石，他叫谭延闿，以其一生际遇，该是穿越者最好的题材，要风有风，要雨有雨，若他愿意或许便是另一个蒋介石...O网页链接
第一次到南京，匆匆浏览美龄宫和总统府没有吃到地道小吃堵车堵的人没脾气
接下来要去南京博物馆，海洋馆，中山陵，美龄宫等等，所以入住了比较山区的旅馆。下雨天，孩子们就在旅馆玩两刀石头布，和喂喂鹅
分享视频L2O1413的微博视频
#中国旅游#中山陵是一个风景优美，空气清新的好地方。我最喜欢的地方就是中山陵的音乐台和美龄宫
「错过七夕点亮的美龄宫，」一定不要错过深秋时节的金色项链。💫@...O绿洲
几年前在先锋书店买了一张美龄宫的明信片，今天终于亲眼见到了回去的路之前好像就是走错了，迷路绕的这条#年卡打卡#
我发现吹《八佰》七夕美龄宫基本都是江苏的
航拍南京美龄宫L用户7491174599的微博视频
分享8KRAW_Sherwin的@绿洲动态：#大片进行时#「错过七夕点亮的美龄宫，」一定不要错过深秋时节的金色项链。💫@...O绿洲
【贺倩说每日国产新车】昨天七夕，猝不及防被一张图片刷屏了，就是下面这个，图片美得让人心动，配上“南京美龄宫项链被团中央发微博痛批！蒋介石建的美龄宫，真值得纪念吗？O网页链接
新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？O新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？
我再也不喜欢美龄宫了。
从昨天到今天，无论是朋友圈还是微博，总能看到有人提到南京美龄宫所谓的“江山为聘”。不明白瞎激动啥？个人觉得，万千普通女孩即使遇上他，谈恋爱，估计最后也只会有一种结局：分手。看看历史，了解了解他，也许就不会如此激动了。
南京第二天酒店→南京博物院→中山陵→明孝陵→美龄宫→新街口（IceMonster→芳婆糕团）→老门东（陆记梅花糕→小郑酥烧饼）明天杭州走起
针对独眼“美龄宫”，共青团中央连夜博文反问O针对独眼“美龄宫”，共青团中央连夜博文反问团中央也看不下去了，连夜发博反问：江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？
“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像-网友杂谈-红歌会网O网页链接
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#不要在吹什么美龄宫项链，美好爱情之类的狗屁东西了，亡国灭种之际，常凯申挪军费来搞这么一个建筑，有什么值得羡慕传颂的?真正美好值得歌颂的爱情应该是周公与邓颖超那种为了崇高的理想愿意共同赴死的浪漫主义式的爱情，“希望我们两个人，将来也像他们两个人那样，一同上断头台。”
南京美龄宫今天再次点亮…蒋介石和宋美龄的爱情…LG-M革命老头的微博视频
想起来当时外国人条例出来的时候把人尬得不行的“若执行，穿红衣，坠高楼”等等的空间文学。现在从美龄宫引出来的“江山为聘”之类的说法应该这种有点像吧。感觉这种话说一说也没啥问题，但前提是要能把它和它背后家天下的一套内容区分清楚。(还有前段时间在张之洞照片底下排队拜见李中堂的，想起来真是让人尬得又哆嗦了一下
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？O新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”将正式亮灯，祝福美好爱情。（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
七夕美龄宫，璀璨夺目南京浪漫文化遗产L送你一朵白云的微博视频
美龄宫，用江山为娉这个词，其实我是不反感的。为何被口诛笔伐，因为它是老蒋弄的。但实际上那是历史上的事，不值得我们过多愤恨。如果往远一点想，封建帝王很多都曾经为博红颜一笑，以江山为聘，不顾百姓死活。如果要生气的话，现代人得活活被气死。很多电视剧对封建帝王有很多的赞赏，江山美人成为老百姓心中抹不开的情结，不过是各有所思罢了。
南京美龄宫L行者闪耀-何时度的微博视频
七夕佳节，又见“美龄宫”，传说中的“江山为聘”！！！L昵称不可用123冲冲冲的微博视频
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#太烂漫啦！#撒狗粮挑战##浪漫七夕#愿世间的美好终会相遇！无论七夕，还是朝夕！
Dy看在老子还支持你的份上别TM再给我推荐南京美龄宫了老子只想辱骂资本主义JJS真有脑残们吹的那么牛逼我看他九泉之下能笑醒活着的时候也没享受过这待遇吧
人生常态：1、总是不被在意2、不能和喜欢的人在一起3、维持不好各种关系4、假装释怀偷偷难过L想娶小雪的亮亮的微博视频
美龄宫，宝石项链，法式梧桐。今夜，紫金山上格外的美。
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”正式亮灯，祝福美好爱情（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
浪漫的老蒋爱一人，倾一城，执一手，度一生点亮美龄宫就想配首🎵我只在乎你L喜欢星星de兔子的微博视频
七夕快乐大晚上的跑到中山陵看美龄宫，抖音推荐特别美，结果角度不同，看不到。不知道中正先生当年是让爱妻宋美龄女士站在哪里看的他的“爱”一句小诗～树是梧桐树，城是南京城，一句爱梧桐，种满南京城。不知道我的她，合时出现
🙈🙈🙈美龄宫，应该认真的看蒋夫人故居，这个小别墅是真精致。
美龄宫凯瑟琳江苏路先锋书店……还有好多没逛的以后再来回来差点没赶上高铁一路小跑最后一分钟坐上车累……
美龄宫其实也没有什么这两天看的历史太多了看得好像越来越没有感觉
我知道自己错了，但我也没有想到佢在果度等，比蚊子咬，甘点解佢唔动动只脚啊？自己入左门口，问佢如何买票，不耐烦地讲了一声，美团啊。自己就入左美龄宫里面。而我，在美团上面买了两次票失败后，又翻出去售票处买票，而佢却走到上美龄宫上面了。我就急了，就讲，你冇玩手机啦，放下手机啦，你行你，我行我有咩意思啊。当时我就意识到不对了，我就讲对唔住啦，一路讲对唔住讲到落山搭地铁，由美龄宫讲到去新街口。讲了两个小时，足足两个小时。难啊
美龄宫-宋美龄的居所，应该穿旗袍进去参观的地方
Day382为了你这张小嘴全家人忙半天早上把三鲜小馄饨和藕圆子做好了，老父亲也是不容易中午饭店找半天，最后娃饿的哇哇叫结果好像不爱吃鳕鱼，也没怎么吃，老母亲连忙点了一个发糕，还能吃点。结果在外面不好好吃奶，哎一西，150的奶都倒了。下午去美龄宫玩了一下，还是地下室最凉快中午没好好吃，晚上五点半饿的哇哇叫。小馄饨一口一个吃的可快了，老母亲尝了一下真好吃。奶瓶也换成了吸管嘴，加油吧，我们要开始戒奶瓶了。#冒个泡#
我来回忆下这趟旅游D1，晚上到南京D2，上午集合去南京博物馆，下午去明孝陵美龄宫中山陵暴晒D3，感冒上午哪都没去，下午去乌镇，吃饭D4，中午下午在乌镇暴晒，下午去杭州，吃饭D5，早上杭州白塔公园，下午九溪，林深竹经D6，中午吃饭返深
#影视剧中最美的新娘#那天在美龄宫看到美女的结婚照非常好看是历史不是影视剧
尊敬的孙中山先生之陵+华丽的美龄宫满山的大梧桐树，太喜欢了
按说四五天够深度玩的可我只去了老门东夫子庙新街口先锋书店总统府还是前年去的。下午打卡美龄宫真的是太热了
秦淮河畔，美龄宫，浪漫
美龄自述文风馨，铿锵玫瑰堪极品。嘤其鸣矣求其友，我将再起家国情。——读四年前购于南京美龄宫的《宋美龄自述》
南京真是我最走马观花的一趟旅行，因为每个景点的容量太大了。南京历史博物院只看了历史馆，钟山风景区只来得及认真看美龄宫😂
👋南京美丽完结近两日在商场逛一天以及在美龄宫里吃蛋糕新视频react&trip在路上...希望高质量产出
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
#绿植#世界充满色彩斑斓的绿#南京旅行##美龄宫#
南京之行夫子庙、秦淮河、新街口、美龄宫、音乐台、中山陵、明孝陵、灵谷寺、南京博物院、南京玛雅海滩乐园打卡成功
喜欢南京城的一个主要原因就是夏日路两旁茂密的法桐。传说，因为宋美龄喜欢法桐，所以蒋介石便为她从美龄宫种到了中山北路。今天查资料才知道原来法桐俗称悬铃木，严格的讲是三球悬铃木。而且，这树，我们小区满都是，早已司空见惯了，小时候还捡过它的球球玩，记得其中一棵离垃圾箱很近。哎，一旦接受了这种想法，法桐一下子就不浪漫了。
分享@小豆子_sk的@绿洲动态：#美龄宫#办公室O绿洲
美龄宫
美龄宫对她的感觉并不好却敬佩她的一生，作为女人的一生女人很难，愿余生我能无怨无悔
美龄宫
难得休息，来美龄宫对面的KFC打卡，环境的确不错，可惜为了环保，没有烤的东西比如薯条，烤翅卖。
（7+6）盼了一个假期的上海行终于在爸爸回沪后开启。爷爷、奶奶、妈妈和宝贝昨天一起先飞南京。晚上夜游秦淮河，宝贝欣赏着两岸的夜色美景，流连忘返。今早起床妈妈安排了携程上的一日游，导游全程陪同我们一家人，先后游了总统府、南京博物院、美龄宫和中山陵。小家伙最喜欢的还是南京博物院，妈妈给他租了语音导游器，他每听一处就转述讲解给妈妈听，讲得神采奕奕的，遗憾的是时间关系，没参观完就赶往美龄宫了。一天下来，行程虽然紧凑，但根据自己的节奏走还是比较自由轻松。晚上宝贝回到民宿还把当天的假期作业赶写完毕，明天启程去苏州，后天到上海和爸爸会和。
17th,August,2020八月的第十七天，搭了车奔赴奥体东地铁站，看到了小壶和其他爱豆的应援，带了id，累并快乐着。看到应援的那一秒我跑了过去，所以太能理解粉丝追线下和打卡应援的那种激动心情了。在南京逛了优衣库，中午吃了泰国菜，口味挺甜的，晚上吃了南京大牌档，味道还行。下午参观了美龄宫，我能感叹的就是这里很大，设施很完备。陈设干净整洁在1912酒吧街吃了晚饭，随便逛了逛，南京街头的夜景真的很美，比白天更有凉意，晚上住在第三个民宿，它叫“宽渡”它在老街里环境我挺喜欢的，墙上的花和波纹也很漂亮旅行就快落下帷幕了南京我们要再见啦
中山陵园—音乐台—美龄宫—南京海底世界—冬阴功火锅
我更喜欢的是有一个目的地但不急于去找它骑着单车四处乱逛喜欢那条街就往哪边拐去往美龄宫的路是条很长很长的上坡路两旁都是参天大树骑车虽然很累但是我真的好喜欢啊满眼都是绿耳边都是蝉鸣
分享@小豆子_sk的@绿洲动态：#美龄宫#卧室O绿洲
摄影美龄宫的民国风真是长在了我的审美点上@微相册@微博摄影@美龄宫
#河北地质大学暑期社会实践##河北地质大学个人分散社会实践##河北地质大学新生"诚意”实践培育计划#实践第一天勘查技术与工程学院地质三班王子祁时间地点：江苏省南京市钟山风景区当天参观了美龄宫，了解了宋美龄的一生，欣赏了宋美龄的作画，品读了他的作诗，通过讲解员的讲解，我认为会有更多人了解宋美龄，了解那个时期的中国，点燃我们的爱国心，增强我们的民族凝聚力。@青春三下乡@河北学联@河北共青团@石家庄学联@河北地质大学社会实践部@勘查技术与工程学院分团委
【钟山风景区】#南京旅游#整个景区由中山陵/音乐台/灵谷寺/美龄宫/明孝陵组成，间或着一些小景点，展览馆啊博物馆的……当然想看全一天肯定也转不完。途径先锋书店，古典的造型如宫殿，可惜店员的普通话一字未听懂，无法交流只能仓皇离开。在钟山里面闲逛，法国梧桐林荫遮道，既凉快又浪漫，何况这儿的山路平缓，一点都没有爬山的感觉，真是散步的好地方
一波三折。南京博物馆没有预约到，只好原地留影，门口的莲蓬很吸引人。中午吃的老爷锅，太甜了，凉茶是甜的，腌萝卜是甜的，冬阴功锅还是甜的吃完饭接到酒店老板电话，预定房间空调坏了，没有可调换的，只好退房，换了个地方订房间。预定好房间已经1点多了，找到酒店躲个闲，准备避开阳光最热烈的时候。床的位置在空调下，风有点大。3点多前往美龄宫，看看传奇人物宋美龄老师的府邸。簇拥着梧桐的明亮蓝宝石。4点多出来，酒店的风开始发作，幸好南京的归一还是挺多的。6点到了老门东，有点像合肥簋街。尝了家汤包和鸭血粉丝，有惊艳到。不过汤包不能过二，有些腻，但真的很好吃。鸭血粉丝也很棒。逛逛胡同，发现了老门东里的德云社，可惜没有开门，身边的德云女孩紧贴大门，深深凝望。8点离开，第一日行程基本就结束了。最喜欢的，狭窄的胡同口，满墙的爬山虎，悬挂的灯笼，看不出来是谁的那张照片
堵在美龄宫外围一小时了
南京，一座历史与现代结合的城市。有非常多的景点。历史怀古系列：鸡鸣寺、南唐二陵、六合文庙、朝天宫等。大明胜迹：明长城、明故宫、明孝陵、鼓楼、中华门等。民国建筑：美龄宫、中山陵、总统府、金陵大学旧址等。秦淮河畔的乌衣巷、夫子庙等等。这里有很多特色小吃：牛肉锅贴、牛肉汤、黄桥烧饼、开洋干丝、五香豆、熏鱼银丝面、盐水鸭等。南京有南京烟，烟盒都很漂亮。
美龄宫
在南京有的时候就是有一些磕磕绊绊，但友情总是那么经得起百般磨难。（从美龄宫一路下来带着疲惫，来到大排档空着脾胃，摄像师给了个机位，让美食把烦恼都击退）@麻球v@小小張今天又熬夜了嗎L虐小僵尸的TD的微博视频
#小燕打卡#即日起，2020紫金山中国七夕文化节暨相约花间堂·漫步紫金山活动报名通道正式开启。此次参与荧光跑的小伙伴，除了有超级神秘大奖外，更有一同见证参与点亮美龄宫“项链”的机会哦！不仅如此，鹊桥集市和大型歌舞表演也是当天的特色ing~戳O网页链接报名。
注意！这不是失眠的夜晚，只是一个想玩手机的夜晚。让我来整理下南京之旅好像先是从重庆到了南京禄口（提前订的机票比前一晚订的贵很多，出门前先推测下是方向的峰谷值），然后找到了住的民宿，在白鹭洲，秦淮河附近，第二天先逛了秦淮河，晚上临时决定去上海，又坐两个小时高铁到了上海东？当天晚上去了外滩，当时已经很晚了，东方明珠已经不亮了…第三天去了随园，还有上海城隍庙，我拜了财神，没求姻缘，呵呵。从上海回来之后的两天去了南京博物馆，明孝陵，中山陵，瞻园（在瞻园的那天晚上正好有《红楼梦》的戏剧，哈哈，我还和黛玉说话了，我问她：你是黛玉吗？她扛着花锄匆忙经过我身边时答：嗯。哈哈哈，我认为这也是和黛玉的对话！）、美龄宫（在美玲宫看了宋美龄的生平事迹，很为她的风采折服，生为女子，并不是要囿于美貌与爱情，吾辈仍应心系天下，尽己之力，为国为民），还路过了南京航空航天大学，远远地膜拜一下学霸们。小时候我也很向往星空，经常会听着音乐闭上眼睛幻想自己是寂静宇宙里一颗生存了几亿年的星星，细节处甚至还可以想象到生命的荒芜感，我用无悲无喜的眼神注视虚无。真的是说不出来的悲凉，直到现在只要我静静地仰望星空，我仍会觉得自己很渺小，但我又觉得自己是永恒的，这个宇宙，这个世界，一切都在寂静中永恒漂流。当然，只要摘下耳机我又想当法医当中医当调酒师了，具体取决于那时候我又看了什么小说电视剧，啊偶。老门东新街口这些地方已经十分商业化了，说实话我觉得古味儿还不如成都（我已经搞忘了我说的是成都哪里了？只记得元旦在成都的那天看到了很多人穿汉服，可能有这个原因吧）不过南京人确实有一点悠闲的意味，孝陵上遇到的几波老人都很慈祥热情，和我说年轻人要多闯闯世界，还有很多老大爷冬泳，湖边的墙上贴满了他们的书法作品，有的字很在我审美点上。文化底蕴在这些地方能够感受到。怎么说呢？南京是我一直想去的地方，因为这里是六朝古都，因为这里曾有李白豪放，曾有太祖杀伐，曾有孙文救国，曾有中正种桐……每一件都让我深深地迷恋这里。如果有机会，一定秋天再来一次。冬天真的好冷！！
#无所事事的日常记录#钟山风景区：长生鹿苑，明孝陵，中山陵，美龄宫
Day2音乐台➕中山陵➕明孝陵➕美龄宫感受了下蒋送给宋美龄的浪漫微博视频
#夏天啊这可是#南京游玩第一天忘不了早晨六点五十起的我忘不了爬上中山陵长梯的我忘不了寻找美龄宫项链的我忘不了中午寻找呷哺呷哺的我忘不了和我亲爱的布朗熊相遇的LINEfriends忘不了第一次在南京路上骑30分钟共享单车到达夫子庙的我最忘不了一路相伴的一组四子成员们
#旅游美景##南京美龄宫点亮夜光宝石项链#无美色不南京，梧桐树美龄宫构成了一串串“宝石项链”，璀璨夺目宛如镶钻的项链，为金陵增色不少！L微浪旅行攻略咖的微博视频
分享8KRAW_Sherwin的@绿洲动态:#大片进行时#「错过七夕点亮的美龄宫，」一定不要错过深秋时节的金色项链。💫@...O绿洲
“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像-乌有之乡O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
『新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？-红歌会网-手机版』O网页链接
新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？O新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？
新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？O新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？
今日畅游绿树成荫的南京钟山风景区游客不多，尽情吸氧中山陵，明孝陵，美龄宫，灵谷寺，音乐台🎶L中医芳疗师盈盈的微博视频
无为李爷：南京美龄宫所谓的爱情，丝毫不值得羡慕和称颂-网友杂谈-红歌会网O网页链接
每年都被辟谣的美龄宫，为什么还是被视为蒋介石、宋美龄爱情的见证？
新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？O新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？
为什么一而再再而三的老谣还可以在大众媒体上传？难道传播平台没有责任吗？还是某些人一而再再而三的否定历史事实？历史真的可以戏说吗？历史的真貌为什么会这样一而再再而三的被否认？『新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？_风闻社区』O新中国几代人的绿化成果，成了美龄宫项链“江山为聘”的“佳话”？
『“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像』O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
『“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像』O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”将正式亮灯，祝福美好爱情。（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”将正式亮灯，祝福美好爱情。（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
『“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像』O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
#美龄宫#我在南京上大学，当时南京还没有大拆大建，所以南京给我留下了非常美好的印象。紫金山，中山陵，美龄宫，民国建筑，刻画了南京不同于中国其他任何一座城市的图景。直到今天我都不愿意再回南京，因为今天的南京可能已经面目全非了。该不该叫美龄宫？如果你因为不喜欢蒋介石就讨厌这个名字，那你绝对是一个低级的人。任何一个有真正思想的人，都会认为美学具有最高价值。而政治伦理往往是狗屁。所以基于政治原因而反对美龄宫，这种人没什么水平。
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”将正式亮灯，祝福美好爱情。（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
【#南京#最美“项链”来了！#美龄宫七夕浪漫亮灯#】在南京，有种浪漫叫“美龄宫的项链”，法桐绕着美龄宫围成一个圈，就像是镶嵌在项链上的宝石。24号晚上，美龄宫“项链”试亮灯，美轮美奂。今晚八点，七夕之夜，美龄宫“项链”将正式亮灯，祝福美好爱情。（记者孙西娇视频来源：南京旅游集团）L937江苏新闻广播的微博视频
常凯申原来也被绿过【“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像】,快来看吧！|O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
八月九日南京的地铁站钟山景区，走的腿都快断啦，开心的是每个点都去啦。明孝陵，美龄宫，中山陵，音乐台，灵谷寺总统府没约到，遗憾1912街区，吃的很多，推荐乌云叁炸和王朝豆腐
【中国视觉：网红打卡地】#你镜头下的网红公路#带你游历祖国名山大川，感受大自然的气势磅礴。地址（图文同序）1.甘肃省景泰县黄河石林二十二道弯；2.青海柴达木盆地天路；3.杭州西湖杨公堤；4.安徽木坑竹海山村；5.陕西西安钟楼；6.青海茫崖市冷湖镇火星一号公路；7.新疆安集海大峡谷；8.南京美龄宫路；9.河南省郭亮村挂壁公路；10.甘肃省张掖国家丹霞公园。
摄影驻足美龄宫（有钱真好）#美龄宫#
👀这10条#你镜头下的网红公路#带你游历祖国名山大川，感受大自然的气势磅礴。（图文同序）1.甘肃省景泰县黄河石林二十二道弯摄影：@博士龙20122.青海柴达木盆地天路摄影：@摆渡人手记3.杭州西湖杨公堤摄影：@渝_A4.安徽木坑竹海山村摄影：(南京箭手)沈旻5.陕西西安钟楼摄影：@一佳one6.青海茫崖市冷湖镇火星一号公路摄影：@南安半生7.新疆安集海大峡谷摄影：@田国建_260648.南京美龄宫路摄影：@樊豹声9.河南省郭亮村挂壁公路摄影：@我是二言大侠10.甘肃省张掖国家丹霞公园摄影：@瑞麟锐进i_reyi6
绿宝项链梧桐林，世纪之恋“美龄宫”。
金陵下雨了#美龄宫#L辣条给我吃一的微博视频
2019年底，计划着2020年初去旅游，黄山～杭州～美龄宫，然而因为疫情，去不了。然后想到，高中毕业时，说好去厦门的，想想已是7年前的事情了，现在的我再不是那个路过讲台都会脸红的我了。
【南京】本来想吹吹海风，却阴差阳错去了炎热的南京。被六朝烟水气罩着的繁华，热情得毫无距离感。酒酿果然是我的本命。不管是南京大牌档纯粹的冰酒酿，还是老门东的酒酿桂花豆花，都是熟悉又惊艳的味道。（图里的小吃都是做过功课的成果，都很好吃）美龄宫自带复古与浪漫的滤镜，每一处细节都很有故事性。四天三晚的行程太匆忙，但也足够领略南京的魅力。但是，就不要盛夏去了，真的很热...
美龄宫
雨后烟雾缭绕的美龄宫美式装修到今天看依旧不俗套，很精致别墅🏡与农村自建房的差距
美龄宫一句梧桐美种满金陵城
传闻美龄宫是老蒋为宋而建的。宋喜欢法国梧桐，蒋就命人在美龄宫外围种了一圈法桐，法桐连起来，刚好就是一条项链的样子，蓝色的美龄宫就是吊坠，闪着宝蓝色的光，这个创意也是别具匠心了，美龄宫的最美是项链，大约是蒋给宋生生世世的承诺。#遇见艺术#
美L沸腾的娜娜的微博视频
美龄宫也太好看了如果不用爬山那就更好了
稀世美景，唯有中国！中国广阔的大地上遍布着数不尽的奇景，有些你可能早已见过，有些可能一辈子都难得一见。一、美龄宫航拍传闻美龄宫是老蒋为宋而建造的宋喜欢法国梧桐蒋就命人在美龄宫外围种了一圈法桐法桐连起来，刚好就是一条项链的样子蓝色的美龄宫就是吊坠闪着宝蓝色的光这个创意也是别具匠心了美龄宫的最美项链大约是蒋给宋生生世世的承诺
#小众宝藏旅行地#美龄宫
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
“欢迎参观美龄宫，请带好口罩😷”
在南京的第一天去了美龄宫
#带着微博去旅行##美龄宫#宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐树，爱一个人，08hYatx01，一座城！[能量少女耶]#遇见美好#南京·美龄宫营养师张敬的微博视频
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
『“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像』O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
#每日旅游新鲜事#南京钟山风景区，美龄宫项链七夕被点亮，真的很美。#365个旅行故事##国内旅游#L微侃点的微博视频
O“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像“美龄宫”前缺一座汉奸宋美龄的跪像原创到中流击水子夜呐喊
转发微博@共青团中央【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？
分享lanxln的@绿洲动态：#时尚审美收藏夹#「大蓝鲸的七夕：美龄宫项链太美了！」O网页链接
楼梯。旧楼梯。美龄宫的旧楼梯。
美龄一句梧桐美，梧桐种满金陵城。#南京美龄宫七夕亮灯#【视频转发自网络】L璱兮的威廉古堡的微博视频
今天下午三点半，课程全部结束。想让脑袋放空一下，于是看了一会抖音，发现有很多昨天七夕节点亮美龄宫梧桐宝石的视频。打开另一只全是金陵亲友老同学微信号的手机，发现昨晚真的被美龄宫的梧桐宝石刷屏了，当年的蒋公真的很会浪漫…
#南京美龄宫七夕亮灯#七夕之后，日常小作~O蒙玛特·七夕后的小浪漫
在“远东第一别墅”美龄宫里慢慢喝第一夫人下午茶，嗯…难得的平静，就像是感觉在旧时的家宅一样，格外静心……
#今日最佳#美龄宫
八月小欢喜国立美术馆——夫子庙——老门东——秦淮河——明孝陵——中山陵——音乐台——美龄宫——灵谷寺
以前总觉得我比较俗，大概比起去美龄宫我更喜欢吃吃喝喝，今天忽然觉得很值得去，一位娇嗔的美人，和永远纵着她的伴侣，抛去别的外界因素，仅仅是爱情，我们一起去
南京美龄宫L满腔热情55的微博视频
梅花园外接桃花，十里香尘漫紫霞。已道名山僧占尽，林深更有帝王家。2020第13徒，南京中山陵，明孝陵，美龄宫，玄武湖。#东航周末随心飞#@东航官网
打卡远东第一别墅美龄宫
喝了各种奇奇怪怪的咖啡还是觉得莫斯和kuddo好美龄宫里的咖啡简直奇葩得要人狗命
2018.10.01美龄宫
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
世纪之恋——美丽的南京美龄宫。
青山烟雨客似是故人来…
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
无业游民不知道要说点啥但是就是很想发微博......................................................P1学士服堆放处/P2离开421/P3新家第一个妆！/P4离职了芳芳送我到门口的时候看到自己做的图/P5梧桐树of美龄宫/P6俺的PHOTOSHOPE界面/P7马车/P8emmmm/P9NOW
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
打卡美龄宫O绿洲
这些全是航拍中国引诱我2个月内打卡的地方，除了各种火山口骗了我一次又一次，其它地方都美出天际。下一个是美龄宫，希望不是航拍才能捕捉的美
美龄宫第一名媛生活
期待已久的明孝陵，孙权大帝纪念馆，搭了美龄宫。雨天别有一番情调，我们走走停停，听牛牛作为导游给我们讲三国和明朝那些事。参观美龄宫时发现民国时期是牛牛的历史空白，需要我普及一下。回到酒店继续上网课
美龄宫@新浪博客http://t.cn/A6y8P7EQ
美龄宫
美龄宫，不知道花了多少钱建的，现在在那么好的位置建一个别墅不知道要花多少钱。#深圳楼市##深圳房价#
美龄宫#懒人随拍♡#
我是真的要瘸了……美龄宫到地铁站1500米，其实不算很远，但是我真的走不动了……我说打车吧球球，不然你们只能拖着我移动，你们不愿意拖的话我也只能爬到地铁站了……然后大家：不要，除非你出钱。我：好！！好的！！我出钱！！其实本来可以叫滴滴，只用十几块钱，但真的太累了！累到心碎！所以随便拦了一辆车花了四十……今晚还要逛老门东，还得走路……SOShelp！！
“熔岩”中的panDOMO，400平空间上演“冰与火之歌”地缘—未央秦淮河，在很多人来说已然不是一条普通的河流，而是一个文化语码，一个寄托中国读书人诗情画意的名词，一个承载六朝风韵十朝都会的河流。明城墙，六百载巍峨，刻承造者姓氏于青砖的工程，而今已成为南京这座城市引以为傲的历史遗存，虽经历几多战乱，却依旧保存相对完整。长干寺，从东吴到魏晋香火鼎盛，南朝四百八十寺，这里更是佛事隆重，自两宋至明清因佛顶舍利而为天下第一塔，可惜千百年佛家毁于太平军的一次炮火；今已重建，渐回佛都中心。法桐，如果说美龄宫的法桐抒写了一段乱世爱情，那么老门东的法桐则掩映在典型的江南民居之中，斑驳如历史之痕迹，抬眼便是南京的过去和今天。『项目设计理念』意缘—未央之所以名之『未央』意为：空间有限，设计无际；思想无界，创意未央。未央是一个年轻而有活力的设计事务所。内心充满了火热而滚烫的激情，朝气蓬勃，活力无限仿若那滚滚沸腾的岩浆，倾万钧力而发，火光四射而无限可能。因此未央以熔岩为概念来创作整个空间。解构—未央未央安置在一座别墅之中，粉墙黛瓦，天井马头，典型的苏式建筑，它和谐地融入在石街砾巷之中。保留东方气韵是设计的精神，室内空间区隔琐碎，苏式建筑的缘故，采光不足，虽有光却不敞亮，因此在改造中解决采光问题是难点，增加空间的开放便是重点。panDOMO材料可以有效采集利用自然光，无缝设计打造空间的开阔感，在未央的设计中大量采用panDOMO地面、墙面材料。『panDOMO的应用』一层保留了宽大的车库，也改造出一处工具间，主体以panDOMO打造，极具现代感，对于一个以空间设计为业的工作室来说，增强设计师的动手能力是很重要的事情。光线最差的部分是材料样品区，除panDOMO采光外，一条深邃的通道以水纹玻璃屏风同和纸屏风交替错落，解决了空间的深邃和单调，山水意境营造出一处绝佳的品茶会友的空间。软装中心与设计沙龙仅是一墙之隔，这里是设计师头脑风暴，信息汇集，知识积累，交流沟通和自我表达的空间，panDOMO地坪设计成流线造型，与白石和盆景辉映成趣。借用了时装秀场T台的处理，让每一位登台的设计师都从幕后走向台前，成为舞台的中心，在这里找到自信，感受身为设计师的尊重。以panDOMO+木地板打造舞台感通道。本层是静谧的，理性的，和谐的，东方的，自然的。设计师以字画、盆景、古意摆设想要营造出的一种平和，专注，静心的交流状态。这里也是激烈的，感性的，矛盾的，多元的，前沿的，设计师以panDOMO、后现代感装饰物打造前沿设计空间。如同火山喷发前的世界，其外平静祥和，而内心在积蓄，沉淀，磅礴，翻涌。移步二楼完全进入另一个世界，这里的空间不再佛系，而是直接表达着火热的，激情的，矛盾的。色彩虽简单，却充满坚定的力量。白色是一楼的延续，panDOMO的灰色蔓延整个地面，处处是生发，成长的感受。中庭极具张力的树干如南京随处可见的法桐，盘枝错节在顶部向四处延伸，水纹玻璃将天光倾洒在整个空间的角角落落，panDOMO地面墙面良好采光，秋日的暖阳懒洋洋地洒在水吧中心，伴着光影的变奏，如同一曲协奏曲。当你累了倦了，现磨一杯咖啡提起精神，三三两两小聚在此，或争论，或抒怀。设计不是一次次的苟且，还有诗和远方以及那不经意的小确幸。顶部如撕裂的山口，山体倾斜，火红的岩浆跃跃欲出，满墙的书架为过去许多年纸质媒体时代的积累寻得一方留念之地，也为设计师提供了一条慢节奏的学习渠道，这里也书写了工作室曾经的荣耀。
那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用用梧桐树编织的丝带，而当中那一点宝石般的蓝色就是美龄宫。这个没有说出声的爱，直到几十年后才被世人无意间揭开。有了航拍飞行器，这个”南京最美项链”的话题曾刷爆朋友圈，现在就连售票处门口的海报都是用的美龄宫的航拍图。
『南京』Nanjing分享昨夜秦淮河畔未写完的诗和今早美龄宫中思虑良多的我
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#【#航拍南京美龄宫“项链”被点亮#，美轮美奂宛如夜光宝石】2020年8月24日晚，江苏南京。今天七夕，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮，美轮美奂宛如夜光宝石。据了解，这条“项链”最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状。L一手Video的秒拍视频
美龄宫也成网红打卡地了？我来拔草叭，图片里的效果只有无人机可以看见…
鼓吹“美龄宫”的垃圾号，戳着它跪舔国民党的神经了吧！
不过美龄宫这个名字已经够让人不舒服了
#南京项链#1933年1月11日蒋介石为小红山筑路种树致函石瑛：小红山马路，请先动工，俾可植树也。小红山官邸即今“国民政府主席官邸旧址”，又称“美龄宫”。现为中国近代优秀建筑、全国重点文物保护单位。位于#南京#市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上。南京文保有方@共青团中央@南京发布@中国历史研究院
南京美龄宫Llegend12300的微博视频
南京美龄宫Llegend12300的微博视频
美龄宫
航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天位于钟#遇见美好#山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春天的美龄宫，生机盎然，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。#带着微博去旅行#
每次从一个城市离开要回家的时候总有一种特别的感觉，既想要赶快回到家里（因为实在是太累了），又有点舍不得叭，因为不知道下次还能不能有机会再来，或是下一次还不知道要等多久。心心念念的南京之旅就结束了，唯一的遗憾就是没能成功打卡美龄宫吧，不过没关系，我很确定，南京，我一定会再来的！
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫______作者：花开了》O[转载]南京美龄宫______作者：花开了
《南京夏梦》第一篇——南京美龄宫L爱笑的KIKe的微博视频
美龄宫
看完超长论坛之后做的第一个有点奇幻色彩的印象深刻的梦就自己搬了新的房子，是很老很旧的那种房间，有点像90年代一室一厅那种公寓的感觉，妈妈在帮我搬完安顿好走了之后自己就在房间瞎晃悠，结果突然发现多了一个房间，跟原来的房间相对，特别通透阳光特别好，然后就发现又出现几扇很旧很破的门，进去之后居然是那种空荡荒芜的走廊，特别蜿蜒曲折，然后过了几个弯之后就看到一个有点低调奢华的大门，居然还铺着红毯，有人在打扫，再过一个弯就看到一间挺大的很高级的办公室，风格的话很像是美龄宫的总统办公室，但比那个更加奢华一点，然后似乎又发现几间类似美龄宫其他房间的地方，然后就开始有奇怪的东西，反正不是什么好东西在猛追我，我就特别用力地跑回我自己最开始租的那个房间，梦里好像就知道如果被追到就完蛋了，所以会强烈的希望赶紧回到开始的房间，然后就真的很快回去啦醒来就感觉还是蛮奇妙的，因为有很长一段时间不能记起来梦了，不知道是不是因为睡前吃太多东西的原因
美龄宫为坠，满街梧桐为链。她说她喜欢梧桐，他便为她种满了梧桐。这就是人们说的最浪漫的事了吧！
南京中山陵附近的美龄宫，最浪漫的秋色！
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
总统府美龄宫
【美丽的误会？#南京文保志愿者挑了故宫专家的错#】最近，故宫博物院研究馆员王子林发现，明孝陵和美龄宫，存在北斗星与北极星的关系。这个发现被网友惊呼震撼，但南京文保志愿者指出此标注存在差错。王子林回应坚持自己的观点，认为第七颗星的位置应该是御河桥。#美龄宫是明孝陵的北极星#，你怎么看？L荔直播的秒拍视频
【美丽的误会？#南京文保志愿者挑了故宫专家的错#】最近，故宫博物院研究馆员王子林发现，明孝陵和美龄宫，存在北斗星与北极星的关系。这个发现被网友惊呼震撼，但南京文保志愿者指出此标注存在差错。王子林回应坚持自己的观点，认为第七颗星的位置应该是御河桥。#美龄宫是明孝陵的北极星#，你怎么看？L荔直播的秒拍视频
【美丽的误会？#南京文保志愿者挑了故宫专家的错#】最近，故宫博物院研究馆员王子林发现，明孝陵和美龄宫，存在北斗星与北极星的关系。这个发现被网友惊呼震撼，但南京文保志愿者指出此标注存在差错。王子林回应坚持自己的观点，认为第七颗星的位置应该是御河桥。#美龄宫是明孝陵的北极星#，你怎么看？L荔直播的秒拍视频
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
“熔岩”中的panDOMO，400平空间上演“冰与火之歌”地缘—未央秦淮河，在很多人来说已然不是一条普通的河流，而是一个文化语码，一个寄托中国读书人诗情画意的名词，一个承载六朝风韵十朝都会的河流。明城墙，六百载巍峨，刻承造者姓氏于青砖的工程，而今已成为南京这座城市引以为傲的历史遗存，虽经历几多战乱，却依旧保存相对完整。长干寺，从东吴到魏晋香火鼎盛，南朝四百八十寺，这里更是佛事隆重，自两宋至明清因佛顶舍利而为天下第一塔，可惜千百年佛家毁于太平军的一次炮火；今已重建，渐回佛都中心。法桐，如果说美龄宫的法桐抒写了一段乱世爱情，那么老门东的法桐则掩映在典型的江南民居之中，斑驳如历史之痕迹，抬眼便是南京的过去和今天。意缘—未央之所以名之『未央』意为：空间有限，设计无际；思想无界，创意未央。未央是一个年轻而有活力的设计事务所。内心充满了火热而滚烫的激情，朝气蓬勃，活力无限仿若那滚滚沸腾的岩浆，倾万钧力而发，火光四射而无限可能。因此未央以熔岩为概念来创作整个空间。解构—未央未央安置在一座别墅之中，粉墙黛瓦，天井马头，典型的苏式建筑，它和谐地融入在石街砾巷之中。保留东方气韵是设计的精神，室内空间区隔琐碎，苏式建筑的缘故，采光不足，虽有光却不敞亮，因此在改造中解决采光问题是难点，增加空间的开放便是重点。panDOMO材料可以有效采集利用自然光，无缝设计打造空间的开阔感，在未央的设计中大量采用panDOMO地面、墙面材料。一层保留了宽大的车库，也改造出一处工具间，主体以panDOMO打造，极具现代感，对于一个以空间设计为业的工作室来说，增强设计师的动手能力是很重要的事情。
美龄宫旁的梧桐树真的很美啊
#美龄宫#
分享拂晓718的@绿洲动态：#你好世界#「美龄宫」美龄宫建成于于民国二十一年（1932年），原...O绿洲
美龄宫：为一个人改变一座城🎉
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
#江苏文脉#【美龄宫是明孝陵的“北极星”？】明孝陵和美龄宫，一个是朱元璋的地下寝宫，世界文化遗产；一个是宋美龄的度假别墅，一年四季美如梦幻。这一古一今，若说没奇缘，似乎又有小玄妙。故宫博物院研究馆员王子林在研究紫禁城布局时，无意中发现一个有关明孝陵和美龄宫的秘密。他在微信朋友圈中写道：今晚注定是一个惊喜，发现明孝陵和美龄宫的关系是：北斗七星与北极星！@现代快报O网页链接O网页链接
南京古迹大观园+美龄宫+夫子庙+秦淮河+老东门+雨花台+梅岗+木末亭美不胜收的琼楼玉宇O绿洲
有人可爱，有梦可待💕Kk和xx打卡：鸡鸣寺玄武湖秦淮河中山陵美龄宫新街口#旅游推荐#@歆颖子
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺
文学之都，书香南京江南佳丽地，金陵帝王州，六朝古都南京，背倚钟山，怀抱长江，山水城林，博爱之都。南京是一个旅游城市，有很多值得一去的景点。中山陵：南京必游，完全免费(从停车场坐电瓶车到陵园牌坊处每人5元，步行约12分钟，如果非炎热季节可不坐。)国父孙中山先生的陵寝，这不是一个单纯的“旅游景点”，代表着中国人对自己国家的期望和梦想。明孝陵、梅花山和灵谷寺：明孝陵和梅花山其实是一个景点的南北两部分，都在中山陵的西边。梅花山和明孝陵的神道部分是一体的，世界文化遗产，来之前可以读一下吴晗的《朱元璋大传》或是当年明月的《明朝那些事》，春天梅花山梅花谷的梅花海洋，秋天金黄银杏叶铺满的明孝陵神道是南京最美的地方之一。灵谷寺则在中山陵的东边。是很大的一个公园，有不少佛教胜迹，秋天有号称“金陵桂花王”的大桂花树开花，香味弥漫，如果时间充裕可顺便一游，一般不用去。美龄宫：原来蒋介石和宋美龄的别墅，15元/人次。总统府：近两百年中国历史上的风云之地，你走在这里，每一个脚印都会和当年曾国藩、李鸿章、洪秀全、孙中山、黄兴、蒋介石、林森、刘伯承等风云人物的印迹重叠，来之前做一下必要的历史功课会让你体会的更深。(门票40元，学生票半价)夫子庙：夫子庙算是一个景区，也不算是一个景区，南京本地人都有点觉得秦淮区政府把夫子庙规划得不古不今、不中不西、不土不洋，但陪过的外地朋友对夜幕下的夫子庙却是充满兴奋，也许各类杂汇就是夫子庙的魅力所在，也是全国第一个开放式5A景区的特点。夫子庙算是一个大商业区加若干景点的点缀，上海的城隍庙地区到和其有些类似。
#换酒#🌏南京到一座城市游玩，我可能第一件事就是找哪里能寄明信片，第一次到南京明信片是从南京博物馆寄出的，第二次到南京明信片分别从明孝陵、美龄宫以及换酒书屋店出的。可能是文艺范再作祟，总觉得要在这个城市留下点痕迹。初遇#换酒书店#很奇特，晚上九十点钟了吧，和芳芳准备回去了，看到一家书店还在开，名为“换酒”，出于好奇就走进了这家店，老板是个很年轻的青年，很安静，我们在一楼二楼逛了逛，买了一本张爱玲的小说集、笔记本、给涛哥寄了明信片、还在这里写下了第一张给自己的明信片，不一样的是这一张没有寄出而是挂在了店里的明信片墙上。顺其自然的关注了店家的公众号，每天看#换酒#推送的软文，陆陆续续买了几本旧书，很旧但是很有意思的书，80年一版一刷的书也是有点收藏意义吧。如果说开甜品店很浪漫那开书店就很温柔，晴耕雨读。今早看到换酒书屋登报就很开心，喜欢老板的这句话“无论命数如何，这个小书店都已在最好的时光里绽放了”下次见啊~
去年的昨天我在美龄宫中山陵去年的今天我在扬州而今年…我在兼职……
【南京游记】南京是一座非常有亲和力，接纳度很高，非常包容的城市，既有北方的大气也有南方的温柔，在南京，你会感觉非常的放松，悠闲！P1:总统府:非常多的小猫咪，他们生活的很慵懒，看到他们一下就放松了下来P2:老门东:找到了德云社，不过很可惜，没有营业，有点遗憾，里面很多小吃，还有很多漂亮的穿着汉服的小姐姐，多多欣赏美色也是可以的。P3:夫子庙+秦淮河:夫子庙的小吃，秦淮河的夜景，在夜晚坐着小船，欣赏着内秦淮的夜景，仿佛看到了金陵作为六朝都城，繁华一时的景象。“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦欢近酒家，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”P4:美龄宫+明孝陵+灵谷塔+中山陵+音乐台:第二天，整个的行程就是一个字“累”，灵谷塔共九层，上去累，下去晕，中山陵的台阶是真的多啊P4:南京博物院:可以租讲解机，边看别听讲解，沉醉在历史的长河里，让自己沉淀下来看到“摇钱树”小伙伴都争着要拍下来，我也不例外，拍下来带回家，哈哈哈哈P5:吃饭时候从天而降的树皮，哈哈，还有小火车，南京的行程愉快的结束啦！
想去南京看梧桐🍃再看看中山陵和美龄宫
【宋美龄与别克】宋美龄与别克在南京市东郊美龄宫里收藏着一辆豪华气派的别克老爷车，传说是20世纪30年代美国总统罗斯福赠送给宋美龄的礼物，加之早期出厂的汽车仅剩此一辆，令中外人士慕名而来。#飞度#
真的是人生何处不相逢去爬紫金山偶遇一个大几岁的小姐姐两个人一路一起爬上山顶⛰️一起去了中山陵美龄宫走了很多路聊了很多度过了充实快乐的一天然后又分别在茫茫人海中遇见离开就是一个不断的过程只不过有的时间长有的短有人离开也有人正在来的路上看看路上的风景期待下一次相遇[米奇比心]
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
上海年内累计建设3万个5G室外基站。被誉为“紫金山之心”的南京美龄宫项链，七夕夜连续第三年被点亮。
七夕夜紫金山美龄宫，他人说是项链，可我怎么都觉得是一滴泪…
#分享苏橙文旅出品的90款文创产品#之「019INSLIFE南京手札」南京是一座深邃的城，你可以去总统府、夫子庙、中山陵里缅怀过去，也可以去长江岸边寻找面江背山的广阔。你可以去民国时空的街道上和梧桐的树影捉迷藏，也可以游走在各种书店和博物馆里，度过悠闲的夏日时光。我们围绕夫子庙、美龄宫、玄武湖、南京大学这四处的地标景点，设计了这款南京旅行手札。32页手绘旅行打卡锦囊，5条南京打卡线路，22处南京景点手绘，30余张原创插画，5800余字文案攻略。希望这本INSLIFE南京手札，能陪你度过在南京的浪漫时光。@南京发布@南京文旅@南京市博物馆微博@南京市博物总馆
当年宋美龄特别喜欢法国梧桐，蒋介石爱妻心切，特意从法国引进两万棵梧桐树种，从美龄宫一直种到中山北路，种成一串宝石项链，送给美龄做礼物！
美龄宫，是国民党蒋介石为宋美龄建的别墅。从上面看很像项链。
来自南京·美龄宫自拍
总统府没有总统，美龄宫没有美龄。
美龄宫@南京#跟新浪看热点#L蒋介石的别墅，至今江浙沪无人超越
和师妹南京一日游，十一个多小时三万来步，爽歪歪…(中山陵-明孝陵-昆虫博物馆-海底世界-美龄宫-夫子庙-秦淮河)
美龄宫里喝咖啡，步行梧桐大道，心情在那一刻安静而舒畅。
白崇禧儿子白先勇竟然是个同性恋。难怪他题词美龄宫“宫花寂寞红”。我觉得没有什么不对可是好像什么地方全都不对劲。大概是我觉得如果是一个正常的喜欢美女的男的，来到这里应该是歆慕美丽。
#端午安康#明孝陵-四方城-美龄宫-中山陵-音乐台-灵谷塔在风水宝地钟山跋山涉水，感觉腿快废，衣服已湿。[咸咸粽][甜甜粽][咸咸粽]
美龄宫，梅园新村，博物馆，清凉山，
天地有正气，南京之旅以中山陵，美龄宫，明孝陵完美收官
#带着微博去旅行#
a美龄宫→中山陵→明孝陵→夫子庙→秦淮河室外温度34长袖长裤防晒霜外加雨伞快被晒成人肉干
第一夫人与百岁人生#美龄宫的秘密#L莉莉And喵的微博视频
父亲节、日蚀、夏至，今天真是个特别的日子，去中山陵拜谒完中山先生，顺道去美龄宫参观了一下，喜欢宋美玲的画作，一路上的梧桐树枝繁叶茂，绿意盎然，从树干的粗细可估其岁月，天气总是阴阴的，热心的出租车司机载着我们在廖仲恺先生的陵园前匆匆而过，看到朋友圈刷日蚀图时已是下午六点，中午的一顿饭吃得时间有点长，难得休息一天，大家放松了一下，能相遇相识是缘分，开心愉快是最重要的。
宋美龄的卧室尽显当代奢华在今一点也不过时#美龄宫##南京#微博视频
南京中山陵附近的美龄宫，最浪漫的秋色！
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
终于看到想念已久的美龄宫漫无目的的闲逛绿荫的梧桐树，斑驳的古墙是我爱的模样还有，等待已久的德云社
明孝陵-中山陵-灵谷寺-美龄宫。所以今天的主题是艰苦登山奋斗，才能住上大别墅?
【蒋介石给宋美龄生生世世的承诺——美龄宫】宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了法国梧桐。从南京上空俯视下去，宛如一条美丽的宝石项链，而美龄宫正是镶嵌其中的宝石。
美丽的南京美龄宫.
世纪之恋的见证，中国最美的项链——美龄宫。
南京这个地方我第一次来是2017年跨年，我那时实属无味去一个陌生的城，大概也是为了体味与世无争的之境吧，我走了一遍明城墙，看了几尊炮塔的古迹，这些沧桑之感被对面的玄武湖看在眼里！它泛着无数的灯光细数着这千年的岁月，我曾看过这黑漆漆的水浸染着岁月无斯。我曾感受过这无缘时空对自我认知的渺小！我搜来一些历史的故事介绍着这座城，被震撼与感动着。我淋过去美龄宫路上的梧桐雨，我领略过紫金山国父中山先生的伟岸。这是我对这座城的初识，我听了李志的歌回上海默不作声，循环了一路江南烟雨。南京——一抹沉重的色彩。2018年底我再来这座城跨年，我的福建兄弟做了这地方分公司的总经理，我们开着一辆不能熄火的车去刚修复好的长江大桥跨年！暗流的长江把阵阵船笛声浸入黑夜，我曾许下对远方的诺言，看一眼南方的石头城。堆满了这龙蟠虎踞的旧时光。我再来南京是为了庆祝公司南京整形医院的成立。为了南京的兄弟争光，你是我的榜样模范。加油！
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
分享kk而谈的@绿洲动态:#来拍一夏#「美龄宫」@绿洲旅行O绿洲
好景不长《美龄宫残梦：身体弱，胆子可不弱，宋美龄真是足智多谋！》此视频已有11万次播放，快来一起看看！O网页链接
中山陵美龄宫的七夕，挺美的，蓝宝石项链，今年的亮化，格外闪耀～Lsilvia_Lv的微博视频
我知道的是美龄宫和美龄没有一毛钱关系，解放前叫国民政府主席官邸，解放后叫中山陵9号，改名美龄宫是1984年，不知道哪个汉奸下令改的。1931年动工，到1934年完工(一说1936年)，因为建在小红山上，因此时人称之“小红山官邸”。　　1937年南京沦陷，直到1945年抗战胜利，国民政府还都南京，小红山官邸才成为蒋介石、宋美龄的“国民政府主席官邸”。　　解放后，小红山官邸更名为“中山陵9号”，此称号沿用到1984年，此后南京地方旅游局里面隐藏的国民党特务汉奸给“中山陵9号”定名“美龄宫”。
用一朵花开的时间将最美的遇见揽入怀中从此美龄宫有了永恒不变的芬芳天蝎座的你好浪漫L徐菁婧的微博视频
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】#七夕#本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？#八佰看哭了##看鉴历史##真实的八佰#
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？
真的烦吹美龄宫的
第七十七站：南京钟山风景区。只祭拜中山陵免费，参观美龄宫，明昭陵票价100元。我选择从钟山风景区脚下走徒步专用栈道到达中山陵祭拜，坐摆渡车（10元）回到山下，没去收费景点，觉得钟山风景区负氧离子含量高，风景秀丽（尤其著名的法桐大道）是政府为人民健身留的一块圣地，感觉很好👍4.2分。
环环相扣的美龄宫向我们展示浪漫和美好的爱情故事！紫金山灵谷景区安静，森林资源丰富！
#约会博物馆##南京博物院#陈之佛（1896--1962），长于工笔花鸟画，中国图案画的拓荒者。在构图上、线条上、设色上都有独到之处，尤其对色彩的运用，融合了东西方绘画艺术的色彩精华，艳而不俗。让人有百看不厌的舒畅感，不愧为当代中国十大名家之一。陈之佛作画非常严谨，一生仅完成了500余幅工笔花鸟创作。南博有他一个展厅，去美龄宫时不要忘了看，大楼裙檐天花板的蓝底云雀琼花图案就出自他手。
南京美龄宫
南京美龄宫
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
拔草美龄宫，这大house太精致嘞！爱一个人，倾一座城！
其实我并不十分喜欢南京，我说我超喜欢南京然后和你侃侃而谈，只是因为当时我超喜欢你。已经一年没有聊过天了。现在还能记得清我当时说了啥：当初蒋介石定都南京，宋美龄说喜欢梧桐，然后蒋介石就在南京城种满了梧桐。说什么六朝金粉付秦淮的金陵很温婉，我很喜欢，到时去南京你能带我一起玩吗？我好想看看美龄宫。其实内心觉得南京跟世界上千千万万个城市没有什么不同，但是因为一些特殊的人，这个城市也就变得不同。心境类似于：世人谓我恋长安，其实只恋长安某。这些话也不敢和你说，随着俺青春的结束，这一段暗恋也就到此结束了（不知道能不能称之为暗恋，也许只是崇拜感？）（我真的好绝情一女的）
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
在南京城有一个🌹浪漫的地方🌹这条路上🈶️2⃣️万棵法国梧桐树🌲中间的那座小房子🏠就做—美龄宫❣️据说是当年蒋介石送给宋美龄的礼物从天上俯瞰美龄宫就像是一颗宝石被梧桐围成一圈一同组成一条宝石💎项链这是一个多么浪漫的地方站在这个世界最大的项链里感受着他和她的爱情如果我有了那个他、一定要带他回到这里..................❤️.................不知道有没有朋友会和我一样因为他们的爱情而感动落泪
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫______作者：花开了》O[转载]南京美龄宫______作者：花开了
发表了博文《南京美龄宫______作者：花开了》O南京美龄宫______作者：花开了
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
旅行美龄宫，所有环绕琉璃瓦屋顶的1000多个勾头滴水上，都雕有一只展翅的凤凰。二层南阳台“观凤台”周围，矗立着34根汉白玉栏杆，每一根上的凤凰形态生动。环着小楼的灯柱也是34根，与宋美龄的生日3月4日暗合，又与蒋介石1930年提出建造这座别墅时宋美龄34岁所切合。这些细节可谓是蒋公最深情的表白，不惜千金博美人一笑。#带着微博去旅行##南京旅行##南京酒店##
旅行两圈种植成环状的梧桐呈一个水滴状包围着一栋蓝绿色建筑，如同项链中的巨大蓝宝石。这座熠熠生辉的建筑便是被誉为“远东第一别墅”的美龄宫。#带着微博去旅行##南京旅行##南京酒店#
美丽的南京美龄宫.
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
紫金山（南京市玄武区紫金山）编辑上传视频同义词南京紫金山一般指紫金山（南京市玄武区紫金山）紫金山位于南京市玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。[1]紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台，山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓，西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖，东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等。
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
流浪～第4️⃣Day是明孝陵，美龄宫，灵谷寺……钟山风景区有点偏，快速游览的观光车有点坑……套票100元，
美丽的南京美龄宫.
值得一来的美龄宫～虽只是当时的摆设，但看着这些有一种莫名的肃静
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
美丽的南京美龄宫.
找一个浪漫的地方，这条路上有2万棵法国梧桐中间那座小房子叫美龄宫，据说是当年蒋介石送给宋美龄的礼物，从天，美龄宫就像一颗宝石，被陈排的法国梧桐，围城一圈，一桶煮成一条宝石项链，所以说这是一个浪漫的地方，被人们称为，南京城最美的情书，在南京城有一个。原来公司的茶艺师可以以这个回话题南京生最美的情书中的一杯茶。明天要把这个突然起来的创意告诉老同事。
我在看：【我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#】#跟新浪看热点#O我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
美龄宫，不是宋美龄一个人的，是主席官邸。
ʸᵒᵘᵃʳᵉᵃˢʳᵒᵐᵃⁿᵗᶦᶜᵃˢᵗʰᵉˢᵗᵃʳ打卡美龄宫
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#最美目的地##旅游资讯#
@X玖少年团肖战DAYTOY@肖战工作室202年5月31日，星期天，三十来度的南京，粉你的第二百五十七天今天跟好朋友逛了南京好多地方，总统府、博物馆、中山陵，夫子庙。中山陵花时最久，但也是我最喜欢的地方，尤其是美龄宫，很喜欢周围的景色和室内的陈设，宋美龄真是一位才情四溢又十分优雅的女性
人山人海的美龄宫
美龄宫
#旅游##旅游攻略#我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。摄影
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
#最合适学生穷游的城市#最适合学生穷游的地方有：哈尔滨、南京、成都、沈阳、西安。1、哈尔滨哈尔滨在冬季比较有趣，冬季的哈尔滨会有各种关于冰的娱乐活动，那是可以去冰雪大世界看形态各异的冰雕展览，或是去看冰雪覆盖的街道和复古的欧式建筑，穹窿突起、拱券高窗，或高雅古典，或挺拔秀丽。2、南京它有一个响亮的名字叫做金陵，有一条母亲河叫做秦淮河，颇有名气，在秦淮河边有夫子庙、朝天宫、李香君故居等景点，夜游秦淮河仿佛回到了那个繁华的金陵。南京是四大古都之一，古迹众多，它也是民国时期的都城，所以也有许多民国时期的建筑，如总统府、美龄宫、浦口火车站等。3、成都成都是西南地区的著名城市，是一座休闲之都。曾是北宋时期的第二大都会，也是世界上第一种纸币—饺子的诞生地。这座古城里有许多的古迹，金沙遗址、都江堰水利工程、杜甫草堂等，也有洛带、黄龙溪、街子等古镇，还有青城山、天台山、西岭雪山等山川。
传说，宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就命人在美龄宫周围种了大片法国梧桐，形成了一条美丽的“蓝宝石项链”，这条“项链”一年四季因树叶颜色不同，会呈现不同颜色。
【最浪漫夜晚！#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#】#七夕#节，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮，美轮美奂宛如夜光宝石。据了解，这条“项链”最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状。@一手VideoL一手Video的秒拍视频
#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#
南京紫金山美龄宫；见证蒋中正先生与蒋庆美龄的爱情！因美龄酷爱法国梧桐树！南京城也种子不少的法国梧桐；（这却是植物学上的一个僇传；正宗的说法应该是英国梧桐；据考证是在中国的晋朝时期最早从英国引进的！）[爱心][爱心][爱心][玫瑰][玫瑰][玫瑰]🙏🙏🙏L冯爸fy的微博视频
【最浪漫夜晚！#南京美龄宫点亮夜光宝石项链#】#七夕#节，被誉为“紫金山之心”的美龄宫项链，被璀璨灯光点亮，美轮美奂宛如夜光宝石。据了解，这条“项链”最早的设计图呈橄榄状，经过80多年的自然演变，慢慢形成了如今的吊坠形状。@一手VideoL一手Video的秒拍视频
七夕美龄宫...LWaterfariy的微博视频
我知道的是美龄宫和美龄没有一毛钱关系，解放前叫国民政府主席官邸，解放后叫中山陵9号，改名美龄宫是1984年，不知道哪个汉奸下令改的。1931年动工，到1934年完工(一说1936年)，因为建在小红山上，因此时人称之“小红山官邸”。　　1937年南京沦陷，直到1945年抗战胜利，国民政府还都南京，小红山官邸才成为蒋介石、宋美龄的“国民政府主席官邸”。　　解放后，小红山官邸更名为“中山陵9号”，此称号沿用到1984年，此后南京地方旅游局里面隐藏的国民党特务汉奸给“中山陵9号”定名“美龄宫”。
#李现7喜代言人#lx#李现的MOJI70#山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。七夕过啦，南京美龄宫宝石项链[LOVE]有看到吗李现@李现ing
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据@中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头，用军费建别墅博“红颜”一笑，这样的“爱情”值得纪念吗？
#天现宝宝晒足180天#day2晒一下金陵的美龄宫
美龄宫
金陵杂记（三十二）——美龄宫@新浪博客O金陵杂记（三十二）——美龄宫
一句梧桐美🌳种满金陵城💙美龄宫#航拍#
南京|美龄宫富丽堂皇的疗养院宫殿式的绿琉璃瓦屋顶配以西洋式贴砖墙面是老蒋给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是老蒋对宋美龄的片片痴情!!浪漫!高级!!!
世纪之恋的见证，中国最美的项链，美龄宫，简直太浪漫了。O网页链接
世纪之恋的见证，中国最美的项链，美龄宫，简直太浪漫了。O网页链接
中山陵，美龄宫
#青春环游记2##青春环游记#来六朝古都南京拍摄呀，金陵佳丽地，千古帝王州，这里是孙先生的长眠之所，也有浪漫的美龄宫，春天有牛首山，秋天有枫红栖霞，泛舟玄武湖上，赏石头城的无限风光@畅轻@浙江卫视中国蓝@浙江卫视青春环游记
#历史中的爱情故事#蒋介石和宋美龄她说她喜欢法国梧桐，他便把南京种满了梧桐他送了她一颗“蓝宝石”——美龄宫可最后日本人来了，他放弃了南京，也放弃了那片梧桐
美龄宫
中山陵美龄宫O绿洲
【蒋介石给宋美龄生生世世的承诺——美龄宫】宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了法国梧桐。从南京上空俯视下去，宛如一条美丽的宝石项链，而美龄宫正是镶嵌其中的宝石。
看到那么多人报名秀出你的天鹅颈—美龄宫“钟爱一生”项链模特招募活动，心里痒痒的，好像试试，看到那么多美照出来，顿时没了信心，不管啦，重在参与，报名，也不一定能参加活动，至于神秘奖品……
●走在校园里鲜少遇到人的场景真是不真实●发现了快速解决快坏掉的水果的方法——通通打成汁！●去南京时超喜欢美龄宫附近的那条路（如图二）郁郁葱葱全是树可最近发现北京的树也不少姗姗来迟才发现这一点的原因应该是之前鲜少有闲心思去注意这些东西永远步履匆匆●附一张校园里的落花图👻
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
美龄宫，我见过的最美的当代官邸！
分享舒心sx的@绿洲动态：「中山陵美龄宫」中山陵内尽然竟然有一座当年宋美龄居住的美...O绿洲
南京游1路上行南京车站(南京站)→中央门→中央门南站→许府巷(地铁新模范马路站)→公交总公司→玄武湖公园→鼓楼→北极会堂→鸡鸣寺→四牌楼→总统府→解放路(军区总院)→明故宫→中山门→卫桥→四方城→美龄宫→海底世界→中山陵(共19站)
分享舒心sx的@绿洲动态：「中山陵美龄宫」中山陵内尽然竟然有一座当年宋美龄居住的美...O绿洲
中山陵美龄宫中山陵内尽然竟然有一座当年宋美龄居住的美龄宫O绿洲
南京美龄宫的最美项链据说是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
《南京美龄宫，中山陵》南京美龄宫，中山陵O网页链接
男人的浪漫，女人的受宠，不过美龄宫L明阳社的微博视频
从昨天晚上美龄宫就开始刷屏，当年这个礼物也的确是别有心裁了，看来无论哪个年代，送大house总能让女生开心，尤其是这样不落俗套的大house！当然这个大house不是一般人能送的起～
七夕之夜，位于美龄宫的紫金之心宝石项链。L春天一缕风--的微博视频
把美龄宫与七夕联系起来是把它和爱情联系起来吗真令人失望
南京之眼美龄宫L快乐幸福又美丽的微博视频
紫金山（南京市玄武区紫金山）编辑讨论上传视频同义词南京紫金山一般指紫金山（南京市玄武区紫金山）紫金山位于南京市玄武区境内，又称钟山、蒋山、神烈山，是江南四大名山之一，有“金陵毓秀”的美誉，是南京名胜古迹荟萃之地，世界文化遗产——明孝陵所在地，全国首批国家5A级旅游景区——钟山风景名胜区位于紫金山南麓。[1]紫金山主峰海拔448.9米，周围约30公里，三峰相连形如巨龙，山、水、城浑然一体，古有“钟山龙蟠，石城虎踞”之称，早在三国与汉朝就极负盛名。紫金山囊“六朝文化、明朝文化、民国文化、山水城林文化、生态休闲文化、佛教文化系列于一山之中，是为“中华城中人文第一山”。紫金山名胜古迹甚多，山南有紫霞洞、一人泉、头陀岭、永慕庐、紫金山天文台，山前正中有中山陵、音乐台、美龄宫、流徽榭、永丰社、行健亭、藏经楼、戴笠墓，西有燕雀湖、中山植物园、下马坊、梅花山、明孝陵、明东陵、廖仲恺何香凝墓、颜真卿碑林、紫霞湖，东有灵谷寺、邓演达墓、谭延闿墓、中央体育场旧址，北有徐达墓、常遇春墓、李文忠墓等。
美龄宫的建筑真的太惊艳了
发表了博文《《冥国遗风：美龄宫》图文》在南京诸多民国遗留的痕迹中，美龄宫是最不违和的地方。徜徉在这里不太会想到那血雨腥风的年代。也不会去追寻那个政权最后的风雨飘摇。与中山陵近在咫尺，站在这里，民族感的O《民国遗风：美龄宫》图文
#视觉中国&500px##镜头里是全世界的美好##钟山风景区##美龄宫##秋天#O网页链接
都到门口了止步美龄宫
南京规划展览馆的的鼓楼、美龄宫、鸡鸣寺、金陵饭店一二三期、紫峰、双子塔和南京长江大桥的模型，鼓楼采用的上下镜像的方式，美龄宫是用线吊着悬浮的状态，很有意思
逛了中山陵，去了美龄宫，到夫子庙转了转，这一天累死～～～
南京美龄宫，蒋介石对宋美龄生生世世的爱
想去南京了……吃吃看看走走想去梧桐大道走走呀想去看看美龄宫一句梧桐美，种满南京城
#看世界#探访「美龄宫」，微雨。如果把宋女士的一生从历史或者政治上摘开，仅仅把她当作女性本身来看，她真是极致女人的典范啦。外交场上风采卓然，退下来，又能拥抱生活里的小确幸。真棒呀
美龄宫～
打卡海底世界&美龄宫（可怜的是北极熊的精神有很大问题，给予我们以深思：它们要是能在大海洋、大自然会不会更快乐呢）
五一小长假结束啦1号加班2号帮舍友一起改论文3号瞻园夫子庙4号中山陵明陵园美龄宫5号瘫床上
美龄宫
美龄宫
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
第一次去南京#原来南京的地铁票是圆形的○打卡宜家，喜欢鸡鸣寺求姻缘🙏打卡先锋，留下了明信片，希望下次去它还在凌晨三点半起床，爬紫金山看日出，结果，还是没赶上，倒是遇到了一群兵哥哥们晨跑🇨🇳紫金山顶，俯瞰整个南京野道下山就是紫金湖，好多人游泳呀🏊🏻美龄宫前，捡片梧桐，感受一下蒋宋的浪漫走了3万步的我南京，一座浪漫的城市。树是梧桐树，城是南京城
美龄宫L美龄宫
逛了逛美龄宫，现在只有一个想法，啥时候能换个一室一厅的房子住
#去年的五一假期你在哪里#在南京夜游秦淮河，夫子庙，老门东，先锋书店白天参观总统府，美龄宫，南京博物馆，鸡鸣寺……二十多年印象最深的五一今年的五一……嗯嗯嗯在家蹲
工作之余赶去总统府和美龄宫，皆因傍晚时分已闭场，不得入内。美龄宫附近的大明王朝，疫情期间试营业，老板一脸愁容，却多次提醒我们发圈，并说他的菜最能代表南京菜。本地陪同认可，我也👍
乌米饭，七星湾牛肉锅贴，牛杂粉丝汤，赤豆元宵，梅花糕，江浙肉粽，菊叶汤包，糖芋苗，小鱼锅贴，盐水鸭，桥头排骨先锋书店的咖啡座美龄宫旁的池畔肯爷六朝古都的味道就是这样迷人更开心的是见到了好久不见的阿朱@朱轶洲~~~虽然我这见到正妹必脑袋空空的症头还是没解决完全能感受到妳对于媒体的呈现理想，以及想给阅听人的传达目标希望能早日看到妳的梦想作品呀~~~
来#钟山森呼吸##遇见美好#，喝“夫人的下午茶”#美龄宫#L南京钟山风景名胜区的微博视频
明孝陵-美龄宫-音乐台-灵谷景区-玄武湖-先锋书店-老东门，因为不了解情况，以为预约的时段只到下午4点，就以为下午4点玄武湖就不让进了呢，多谢@南京市玄武湖及时回复告知下午4点后还会开门，没有错过，太感谢了
1⃣️美龄宫是真的有腔调中山陵是真的霸气明孝陵是真的庄严我的腿也是真的痛2⃣️排长队买到了昨天售罄的乌饭天底下应该没有不好吃的饭团⚡薛记让我的川胃终于躁动起来虽然和川渝的串串相比还是辣而无魂⚡章云板鸭忘记拍照那就是没吃过3⃣️逛瞻园-这怕是我某一世（江南巨贾大小姐）的家吧🤓#截止发博前代购还没回我消息老天爷不会连我这个可爱善良贫穷的女孩子都不放过吧我的血汗钱啊#
想找个体力好的姐妹明天一起去中山风景区逛逛，明孝陵，美龄宫，音乐台逛逛，我怕一个人逛太无聊
美龄宫的书房挂了孙中山先生的照片@考研政治徐涛涛涛
被重庆的地下通道气哭，一气之下索性改变原计划。路遇宋庆龄陈列馆，大概跟南京美龄宫差不多吧。一个人我就没想法去看了。
【美齡宮】霸道總裁，寵妻狂魔～
去了美龄宫再看梧桐树看到的都是浪漫O绿洲
“远东第一别墅”～～～美龄宫
美龄宫
#我在现场#【钟山风景区启动“四新”计划！五一推出首批网红打卡点，将打造“博物馆群”】（记者王佳佳）推动5G技术在景区首批落地，建设“云游钟山”智慧服务系统，打造“环紫金山博物馆群”，打造“网红景观”，构建“最美花园”……为积极响应南京市委市政府关于战疫情扩内需稳增长“四新”行动的工作要求，今天，南京钟山风景区官宣启动“四新”计划，未来，南京这片地标景区将以全新的面貌展示给市民游客。新基建：建设新一代智慧票务系统推动5G技术在景区首批落地据介绍，景区将以建设“钟山风景区全域旅游服务总平台、总入口”为目标，与美团网等行业领军企业开展战略合作，打造新一代智慧票务系统，全面实现实名制购票入园，推广人脸识别、无感服务、无现金入园等新技术服务场景应用。联合四大通信运营商迅速启动5G技术景区覆盖工程，优化景区通讯基站，力争7月份率先在同类景区中完成重点区域5G网络信号覆盖，探索“5G+景区旅游”的市场应用。同时进一步优化景区交通组织和导识系统；改造星级公厕；继续推进杆线下地工程，制定景区水电保障能力提升规划和三年行动计划，逐步完善景区基础配套，提升游客体验和服务功能。新消费：建设“云游钟山”智慧服务系统发布“钟山风景区夜间休闲旅游指南”钟山风景区将与景区文旅单位融合发展，打造互惠互利“发展共同体”，深化共建共享机制，创新全域旅游合作发展平台。构建推动大景区、大旅游、大联盟合作机制，有效串联景区文旅资源。据了解，景区将面向游客、利用网络，建设“云游钟山”智慧服务系统。从怎么游玩得更好、怎么服务得更好、如何经营得更好三个层面，打造“智慧钟山”。并通过网络把景区的产品和服务推到“线上”，构建“全天候、全年龄、全维度、全年度”的钟山风景区文旅产品。7月份，景区将对外发布“钟山风景区夜间休闲旅游指南”。以海底世界、紫岚里片区为主体，依托明孝陵博物馆、美龄宫等场馆，举办音乐节、啤酒节等文化沙龙活动，推出“博物馆奇妙夜”等夜间文化特色活动。新产业：打造“环紫金山博物馆群”推出中国天文历史博物馆文化产业方面，景区以高标准建设全国唯一的5A级旅游景区全域“博物馆集群”为目标，形成全国文博界又一亮点和特色。据介绍，这一集群建立覆盖钟山风景区20座文博、科普场馆的合作交流机制，通过丰富文化产品供给、创新内容表达和展览展示手段，使其成为市民游客喜爱的文化体验目的地和传播优秀文化的有效平台。近期将推出“5.18国际博物馆日”、“6.13自然和文化遗产日”专题活动，后期还将开展更多特色游研学活动。今年，景区与紫金山天文台达成战略合作协议，以全新策略整体运营紫金山天文台。通过“建筑＋花园＋博物馆”为载体，构建天文馆、科普馆、阅读馆、体验馆四大场馆空间，将天文台打造成为国际天文科学圣殿和当代建筑人文花园，预计将在明年与市民游客见面。景区将重点做好传统制茶工艺传承发展。不光要建设有机茶示范基地，形成一套梅茶间作特色标准；还要建成集采茶、制茶、茶文化展示为一体的“中国雨花茶博物馆”；配合雨花茶文化，举办采茶节、品茶会、手工制茶技艺大赛。新都市：打造“网红景观”五一期间将推首批“森呼吸”主题景观“打卡点”钟山风景区将继续深化“我爱紫金山”公益活动品牌，凝聚社会力量，构建“紫金山生态大保护”机制。坚持园林景观“四化”原则，因地制宜精细化打造景区景点，构建“美丽古都花园景观”，确保核心景点、主干道路等重点区域“月月有花、处处是景”，展现紫金山的生态之美。同时，景区以“创造经典”为追求，着力打造一批最美花园“打卡点”，每月发布“钟山赏花指南”。五一期间，将会推出首批“森呼吸”主题景观“打卡点”，市民游客可以关注景区官网官微进行了解。（图片由南京中山陵园管理局提供）
美龄宫
和阿甄去美龄宫想的景色太漂亮了，就走上去吧，下来的时候再坐车走上去的时候太美了，但是因为杨絮一直在流眼泪打喷嚏等下来的时候好累啊，问工作人员才知道，只有上来的车，没有下去的车
我想美龄宫的最美项链大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。#带着微博去旅行##365个旅行故事#
美龄宫L小宝释迦逸心的微博视频
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
美龄宫那个项目团队是脑子有什么问题吗？
【江山为聘？这样的“爱情”值得纪念吗？】七夕本是“遥望牵牛织女星”的良辰，却又有人搬出“美龄宫项链”的陈年老谣。根据中国历史研究院中国历史研究院辟谣微博，“美龄宫项链”寓意为后人牵强附会，建造美龄宫历时数年耗资巨大，不惜挪用大笔军费，而开始建造那年正值“九一八事变”爆发。在亡国灭种的历史关头
【#美龄宫项链七夕之夜被点亮#，上演爱的告白】8月25日晚上8点左右，美龄宫“项链”伴随着漫步者的到来，连续第三年被璀璨的灯光点亮。五彩的灯光，在树影间翻转跳跃，勾勒出水滴形的项链，绽放于夜空，成为今年七夕最浪漫的见证。L现代快报快快看视频的微博视频
被点亮的七夕美龄宫[米奇比心]hereisNankingL美旅哈尼的微博视频
许多美的，美好的，适合远远观望从来没去过‘美龄宫’因为好嫉妒...L丨DingD丨的微博视频
愿你幸福永远眉目如初LCp一台时光机的微博视频
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
2018美龄宫
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
美龄宫
美龄宫，中山陵
美龄宫到的太早了，没人，只有一位老爷爷在做卫生，怎么感觉是准备要去住民宿呢？
南京美龄宫
美龄宫
#世界地球日#【绿色南京：珍爱地球美好与你环环相扣】春天是金陵城绝美的季节，绿意遍布整个城市。明孝陵梧桐大道新芽茸茸，石象路神道仿若绿色诗行，美龄宫翠绿的“项链”优雅迷人，老门东蔷薇花开绿窗前…今天是第51个世界地球日，跟着视频一起打卡绿色南京吧！L紫金山视频的秒拍视频
#世界地球日#【绿色南京：珍爱地球美好与你环环相扣】春天是金陵城绝美的季节，绿意遍布整个城市。明孝陵梧桐大道新芽茸茸，石象路神道仿若绿色诗行，美龄宫翠绿的“项链”优雅迷人，老门东蔷薇花开绿窗前…今天是第51个世界地球日，跟着视频一起打卡绿色南京吧！L紫金山视频的秒拍视频
#世界地球日#【绿色南京：珍爱地球美好与你环环相扣】春天是金陵城绝美的季节，绿意遍布整个城市。明孝陵梧桐大道新芽茸茸，石象路神道仿若绿色诗行，美龄宫翠绿的“项链”优雅迷人，老门东蔷薇花开绿窗前…今天是第51个世界地球日，跟着视频一起打卡绿色南京吧！L紫金山视频的秒拍视频
这种天气夜骑太有感觉了我享受这种自由图一让我想起南京美龄宫的那条路
#摄影不凡##摄影#爱一个人，倾一座城——南京美龄宫L眼中的gift的微博视频
明明是蒋和宋一起住的房子，怎么就叫美龄宫捏这座三层楼房是所有人的梦想，地段好环境好有山有水安静装修风格也很好L樊篱听雨的微博视频
【空山新雨后，天气晚来春】春日里，南京钟山风景区梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。
美龄宫外观
美龄宫O绿洲
美龄宫位于南京市玄武区钟山风景名胜区内四方城以东的小红山上，又称“小红山官邸”，有“远东第一别墅”的美誉。原为国民政府主席官邸，是国民政府主席的寓所，后改作中山陵谒陵的高级官员休息室。1946年国民政府还都南京后，蒋介石与宋美龄常在此下榻礼拜、休息，故被称为“美龄宫”L荔直播的秒拍视频
永远不要相信资本资本是什么是宋美龄拥有远东第一别墅的美龄宫来自哪里是当时前线士兵棉衣里面本该有的棉絮不知怎么的都成了美龄宫上面流光溢彩的琉璃瓦了
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。（河南气象）L紫金山视频的秒拍视频
#午间休闲#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
南京租房#南京租房头条#南京租房头条#南京租房信息大全##南京租房#南京租房小分队嗨住南京租房#南京租房服务##南京租房小分队#小区近2号线西安门站附近，出门就有公交站台，周边配套设施齐全，近南京航空航天大学，南京博物院，中山陵，海底世界，东部战区总医院，明故宫遗址公园，美龄宫，钟山风景区～房间为两室一厅，主卧带阳台面积近16平，次卧近8平，房间内为您配备各式家电，为您带来真正的拎包入住式租房体验，适合家人，朋友一起入住～
南京租房#南京租房头条#南京租房头条#南京租房信息大全##南京租房#南京租房小分队嗨住南京租房#南京租房服务##南京租房小分队#小区近2号线西安门站附近，出门就有公交站台，周边配套设施齐全，近南京航空航天大学，南京博物院，中山陵，海底世界，东部战区总医院，明故宫遗址公园，美龄宫，钟山风景区～房间为两室一厅，主卧带阳台面积近16平，次卧近8平，房间内为您配备各式家电，为您带来真正的拎包入住式租房体验，适合家人，朋友一起入住～
#早安#【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
我还没去过美龄宫
美龄宫，春天里
南京•南大and美龄宫随念
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。L紫金山视频的秒拍视频
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#全球旅行攻略##不止旅行##365个旅行故事#
海洋之心……美龄宫
【航拍南京最美“项链”：在这里遇见春天】位于钟山风景区的美龄宫，素有“远东第一别墅”的美誉。春日里，梧桐展露嫩绿的新叶，在阳光的照耀下，满眼青葱。从空中俯瞰，长满了梧桐树的陵园路与美龄宫绿色琉璃瓦屋顶构成了一串“宝石项链”，景色如画，让人心旷神怡。#气象♥生活#L紫金山视频的秒拍视频
近日，百余名采茶工趁天气晴好，在#南京#东郊的灵谷寺、梅花山、美龄宫等地的千余亩茶场抓紧采摘春茶。南京东郊中山陵风景区是雨花茶的发源地。从1959年春炒制的第一锅雨花茶至今已有61年的生产史。据了解，由于去年干旱，中山陵茶厂预计今年茶叶总产量有所下降，但对茶叶质量本身影响不大，价格与往年持平。#春茶#
看白先勇写昆曲，我们这代人鲜有喜欢京剧昆曲这些国粹的，但好文字真的能让人油然生出向往之心。技巧太好，他转笔写到美龄宫曾经的繁华热闹和如今的寂寥，一如昆曲。
美龄宫
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
美龄宫前梧桐大道[米奇比心]雨后空气真好，走一走
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
发表了一篇转载博文《[转载]南京美龄宫》O[转载]南京美龄宫
先锋书店！美龄宫！O南京一日游，哪个旅游景点最值得去？
最美的是阳光照射下的茶园，虽然我们下山迷路了但是边走边乐呵幸亏迷路了看到了这么好看的景色，后来偶尔买到茶园的明信片寄给俪贵人，不知道还在嘛@留下一小粒儿盐好像跟俪贵人出去玩都是累到九成死，但是百分之二百尽兴，每个角落都看到，因为丢票还欠俪贵人一个美龄宫！
#抗日战争#经历着抗战的南京，标志建筑被毁，为何美龄宫幸存？L抗战第六放映室的微博视频
❤️传说金陵城的#美龄宫他把美龄宫设计成淡蓝色的“宝石”环山路的变色梧桐树组成了“钻坠”和“链子”。在爱的四季里这条世间最浪漫的项链一直在闪闪发光。新一代钻石蓝色火焰“美龄”款
梧桐印记·美龄宫
江南春明孝陵和美龄宫十三茶和小鱼锅贴O绿洲
美龄宫
美龄宫打卡
一个人去了美龄宫，也蛮舒服😌
牙套崩了，我的心态也崩了，一天都没怎么吃东西，还走了好多路。海底世界真是小孩子的乐园，美龄宫也就是一栋民国别墅（真让人嫉妒）……不要钱也没什么可挑剔的
#带着微博去旅行##自然风光##旅行vlog#O网页链接L心依朝阳的微博视频
这颗梧桐树造型颇有南京美龄宫法国梧桐韵味
灵谷寺&中山陵&明孝陵，空一张美龄宫的忘记拍的，留着下次航拍吧！#南京旅游##南京身边事#
躺在床上，点开相册，无意看到去年毕业前夕去南京游玩的照片，深夜真的适合怀念过去。于我而言，南京是个美好的城市，兼具繁华喧嚣和底蕴古朴。对于南京的初次印象是少年时期的《红楼梦》，当时觉得金陵一定是个很清丽的地方，后来对于南京的印象是心仪考研院校的所在城市，是心中的执念。初到金陵，去的是最具风情的秦淮河，夜晚的秦淮河充满了人间烟火气息，站在桥上也能感受到来自百年前的风情。而后的南京博物院，明孝陵，总统府，中山陵，美龄宫……都让我感受到了金陵这座城市的风情。只是静静地，漫无目的地走着，似乎我也会喜欢上这座城
上午临时决定去紫金山散步顺便去海底世界带孩子看海豚表演，阴天，工作日，加上疫情，人不多，走在山里真的很舒服，主干道整齐的梧桐树，美龄宫，明孝陵安静地在路边，今天海底世界人不少，我把新买的口红退了，理性消费，刚好省下的钱给我妈也办了海底世界年卡。分清孰轻孰重对我们这个年纪来说也是一种能力。
#旅行的意义#深秋中的美龄宫￼，浪漫而凄婉。L厉害了大城小镇的微博视频
春天的美龄宫，也是爱你的形状❤️一直看到各位大佬航拍美龄宫，刚好最近入手了无人机，趁春暖花开，飞到美龄宫上方想看看那一条项链，感受一下“蒋宋恋”的美好传说。有人说这是蒋介石当年送给宋美龄的一份“旷世之恋”的浪漫礼物。因为宋美龄喜爱梧桐，蒋介石就为她在整个南京城种满法国梧桐，网友甚至借用电影“泰坦尼克号”中那串稀世项链的名字，称美龄宫为“紫金山之心”。#航拍南京#
钟山风景区实时在园2919人。核心景区实时在园1594人，其中：中山陵1062，明孝陵344人，灵谷景区71人，音乐台47人，美龄宫70人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园1492人。核心景区实时在园203人，其中：中山陵167，明孝陵10人，灵谷景区15人，音乐台8人，美龄宫3人。旅游舒适度：舒适
【宋美龄与别克】宋美龄与别克在南京市东郊美龄宫里收藏着一辆豪华气派的别克老爷车，传说是20世纪30年代美国总统罗斯福赠送给宋美龄的礼物，加之早期出厂的汽车仅剩此一辆，令中外人士慕名而来。
钟山风景区实时在园1503人。核心景区实时在园276人，其中：中山陵160人，明孝陵113人，灵谷景区0人，音乐台0人，美龄宫2人。旅游舒适度：舒适
南京鸡鸣寺美龄宫
栖霞区，多美丽的一个地方，昨天却懵了。爆出这样的新闻，挨骂一点儿也不冤枉，萱传部门的脑子，这是进了浆糊了。跟拿U型锁砸外国品牌车的极端行为一样，叫人不爽。南京出这样的新闻不是第一次了，什么某市的宣传部长冒雨去医院探望慰问产子的外国女子，什么美龄宫的钻石项链，怎么都叫人跟善与美联系起来。站直了，像个人一样做事，很难吗？
蒋夫人对这所收留国民革命烈士子女的学校极为关心，亲自担任校长《“远东第一别墅”～美龄宫》最近，南京疫情稍缓，又逢春光明媚，久宅家中都快憋死了，是该到户外见见阳光，放放风喽。O网页链接
钟山风景区实时在园381人。核心景区实时在园167人，其中：中山陵145人，明孝陵6人，灵谷景区9人，音乐台0人，美龄宫7人。旅游舒适度：舒适
#新浪看点#探访“远东第一别墅”美龄宫O探访“远东第一别墅”美龄宫
一直都很想去南京，去看梧桐，然后那天说起美龄宫，我就想，是不是宋美龄的墓地，结果，我才知道我上学学的历史都白学了，我的知识真是太匮乏了。
南京中山陵附近的美龄宫，最浪漫的秋色！#旅行游记##环球旅行推荐#
#美龄宫#美龄宫😁😁😁😁O绿洲L弯弯小萝卜的微博视频
钟山风景区实时在园2930人。核心景区实时在园2025人，其中：中山陵1190人，明孝陵626人，灵谷景区121人，音乐台9人，美龄宫79人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园1834人。核心景区实时在园799人，其中：中山陵321人，明孝陵387人，灵谷景区43人，音乐台4人，美龄宫44人。旅游舒适度：舒适
【善斌影视】为你提供自助游的游览要点～《随我旅行～江苏南京》美龄宫中山陵夫子庙中国科举博物馆总统府鸡鸣寺O网页链接（使用@美篇App创作）
钟山风景区实时在园2046人。核心景区实时在园568人，其中：中山陵闭馆，明孝陵399人，灵谷景区86人，音乐台28人，美龄宫55人。旅游舒适度：舒适
宋美龄住的美龄宫，一片瓦多少钱？说出来很多人不信（来自：@东方头条）O宋美龄住的美龄宫，一片瓦多少钱？说出来很多人不信
【这里是江苏】蒋介石给宋美龄生生世世的承诺——美龄宫。宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了法国梧桐。从南京上空俯视下去，宛如一条美丽的宝石项链，而美龄宫正是镶嵌其中的宝石。1929年6月1日，宋随蒋一起参加孙中山的奉安大典，见明孝陵四方城东边的小红山一带山河苍茫，林海浩瀚，环境清幽，就要求蒋在这里建造别墅。因为紫金山又名蒋山，在蒋山?
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的普通公寓吧：（相遇）轻奢风网红民宿高清投影/南京博物院/中山陵/美龄宫/明孝陵/南理工/南农/下马坊地铁口，可供3人入住。O网页链接
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的公寓型住宅吧：（浮生若梦）简约小居巨幕影院公寓/南京博物院/中山陵/美龄宫/南农/南理工/下马坊地铁口，可供2人入住。O网页链接
去看看这个Nanjing的超棒房源去看看爱彼迎上这个超棒的公寓型住宅吧：（倾城时光）北欧私人影院、美食街/南理工/南农/中山陵/南京博物院/美龄宫/明孝陵/下马坊地铁口，可供2人入住。O网页链接
一句梧桐美，种满金陵城！Ld大粽子的微博视频
钟山风景区实时在园3846人。核心景区实时在园1789人，其中：中山陵452人，明孝陵1079人，灵谷景区150人，音乐台39人，美龄宫69人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2415人。核心景区实时在园1242人，其中：中山陵318人，明孝陵742人，灵谷景区102人，音乐台33人，美龄宫47人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2668人。核心景区实时在园1124人，其中：中山陵261人，明孝陵712人，灵谷景区84人，音乐台27人，美龄宫40人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2586人。核心景区实时在园481人，其中：中山陵59人，明孝陵373人，灵谷景区36人，音乐台7人，美龄宫6人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2189人。核心景区实时在园1309人，其中：中山陵298人，明孝陵847人，灵谷景区71人，音乐台47人，美龄宫46人。旅游舒适度：舒适
#浪漫云游天地#【云.相册】你知道的，许多美景还没来得及看，四时常换，路过春和，错过秋天。梧桐转黄的时候，流转的爱意会回到美龄宫。（感谢：摄影by溪山时雨）O绿洲
钟山风景区实时在园3199人。核心景区实时在园1606人，其中：中山陵454人，明孝陵959人，灵谷景区114人，音乐台30人，美龄宫49人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2838人。核心景区实时在园1265人，其中：中山陵335人，明孝陵768人，灵谷景区104人，音乐台24人，美龄宫34人。旅游舒适度：舒适
#美龄宫#
钟山风景区实时在园2539人。核心景区实时在园1923人，其中：中山陵254人，明孝陵1570人，灵谷景区74人，音乐台7人，美龄宫18人。旅游舒适度：舒适
钟山风景区实时在园2386人。核心景区实时在园459人，其中：中山陵56人，明孝陵359人，灵谷景区38人，音乐台3人，美龄宫3人。旅游舒适度：舒适
李四新东郊吟（三）美龄宫国家体面美龄宫，奢丽端庄简约风。烟雨金陵春似梦，沧桑紫阁省如钟。
#景区游览动态#16：00，@南京钟山风景名胜区实时在园3236人。核心景区实时在园1916人，其中：中山陵615人，明孝陵1068人，灵谷景区103人，音乐台45人，美龄宫85人，景区体验舒适。@南京市玄武湖景区，在园人数14093人，景区体验舒适。
钟山风景区实时在园2397人。核心景区实时在园1333人，其中：中山陵闭馆，明孝陵1098人，灵谷景区148人，音乐台22人，美龄宫65人。旅游舒适度：舒适
#景区游览动态#14：00，@南京钟山风景名胜区实时在园2176人。核心景区实时在园1025人，其中：中山陵闭馆，明孝陵874人，灵谷景区115人，音乐台10人，美龄宫26人。景区体验舒适。14：30，@南京市玄武湖景区，在园人数9035人，舒适。@小露珠0506老师的镜头下，喜鹊登枝戏春风，祝大家平平安安！
推荐【蓝色火焰·美龄宫】“美龄宫”是蒋介石送给宋美龄的礼物变色梧桐树组成了“钻坠”和“链子”世间最浪漫的项链一直闪闪发光动人的爱情，只为浪漫的你让爱代代珍藏；
钟山风景区实时在园4996人。核心景区实时在园4214人，其中：中山陵1263人，明孝陵2567人，灵谷景区254人，音乐台54人，美龄宫76人。旅游舒适度：较舒适
美丽的南京美龄宫.
【钟山风景名胜区进一步有序开园友情提醒】（记者王佳佳）根据国家文物局《关于新冠肺炎疫情防控期间有序推进文博单位恢复开放和复工的指导意见》（文物办函〔2020〕190号）和南京市新冠肺炎疫情联防联控工作指挥部第14号通告《关于进一步严格复工复业期间疫情防控要求的通告》的精神，结合南京市文旅局编制的《南京市博物馆有序恢复开放工作指南》（宁文旅办〔2020〕18号）的相关要求，经研究决定，钟山风景名胜区将自2020年3月15日起，进一步有序开园，友情提醒如下：一、室内场馆开放时间各室内场馆2020年3月15日起开放。各场馆每日提前半小时关闭，集中进行室内消毒。具体如下：1、孙中山纪念馆：每天9：00—16：30，16：00停止入馆；2、明孝陵博物馆、东吴大帝孙权纪念馆：每天9：00—16：30，16：00停止入馆；3、抗日航空烈士纪念馆：每天9：00—16：30，16：00起停止入馆，周一正常闭馆；4、美龄宫：每天7：30—17：30，17：00停止入园。二、实行实名购票和无接触售检票美龄宫通过电商平台和现场扫码购票等方式无接触式售票，孙中山纪念馆、抗日航空烈士纪念馆、明孝陵博物馆使用证件扫描等方式无接触检录入馆，工作人员做好咨询辅导。三、实行入馆必检入馆市民游客应当主动核验“苏康码”或“宁归来”，配戴口罩并接受体温测量，对于未配戴口罩的禁止入馆。馆外设置隔离点并对体温检测异常或有明显发热、剧烈咳嗽、呼吸急促等可疑症状的市民游客，按规定进行临时隔离应急处置。四、实行场馆内单向游览对室内场馆进出口实行分设，客流较多时在进口处设置排队等候线路和一米线，室内按照单向游览设计线路并设置必要的分隔线和线路指示，加强实时游览疏导保持1.5米以上的游览间隔，对室内狭小封闭的局部空间设置隔离线。五、实行馆内人流密度控制按照不超过室内场馆瞬时最大承载量的10%设定实时游客量上限，美龄宫按照日最大承载量的10%设定日游客总量上限并做好售票量控制。通过现场广播、告示提醒、暂停进入、交通疏导等方式做好大客流时的有序管控和疏导。六、加强全场消毒加强室内消毒，在保证室内空气质量的同时，对重点区域部位（馆内地面、楼梯扶手，以及窗口、公共厕所、垃圾箱等）提高保洁和消毒频次，公厕使用过后及时消毒，门把手和水龙头等15分钟消毒一次，地漏每日消毒冲洗。七、实行提示告示各室内场馆开放的相关事项在其入口外醒目位置张贴发布公告，公布防控要求、注意事项及相关应急电话。继续按要求做好向全国医务工作者免费开放优惠政策的实施。钟山风景名胜区2020年3月14日
【南京钟山风景名胜区进一步有序开放】为积极稳妥推进钟山风景区的疫情防控和有序开放，方便市民、游客参观游览，自2020年3月15日起，南京钟山风景区进一步有序恢复，开放钟山风景区内相关文博场馆及公共服务空间。景区将有序恢复开放美龄宫、音乐台、明孝陵博物馆(东吴大帝孙权纪念馆)、孙中山纪念馆、抗日航空烈士纪念馆，中山陵墓室暂不开放。目前，景区暂不接待团队游览，具体公告如图。#有我在宁放心##众志成城战疫情##南京身边事#（记者：王佳佳  编辑：初夏）
推荐【蓝色火焰·美龄宫】“美龄宫”是蒋介石送给宋美龄的礼物变色梧桐树组成了“钻坠”和“链子”世间最浪漫的项链一直闪闪发光动人的爱情，只为浪漫的你让爱代代珍藏；
#航怕南京#南京美龄宫现天空下最美项链，据说这项链还不是故意设计的！L你不知道的南京事的微博视频
一直想为自己的家乡设计一套新中式风格的头饰。灵感来自于家乡的梧桐树。想到梧桐树就想到了美龄宫—南京最美项链。而这条项链也有着一段美丽的爱情故事。期待与Kiki老师的合作。希望我接下来两年的学习可以更上一层楼。去年的我再也没想过自己可以独立设计一款头饰。虽然今年遇到了很多事情，但好在家里人和身边的好友都健健康康。一切都会随着时间而淡忘而过去。我的手艺也会随着时间的随着我的努力而进步。加油。
南京美龄宫是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺梧桐叶落满金陵是蒋介石对宋美龄的片片痴情#365个旅行故事##带着微博去旅行#
美龄宫的梧桐我已经一个人看了，希望来年的蓝樱花能和你一起看~🌸——许愿池
美龄宫O绿洲
南京南京分享来自：小杨老师诶-P1-P4南京四天景点路线D1:美龄宫-中山陵-音乐台-明孝陵-无印良品世界旗舰店D2:南京博物院—明瓦廊—大报恩寺—老门东—夫子庙D3:鸡鸣寺—明城墙—总统府—科巷菜场D4:山阴路—南师随园校区—先锋书店（五台山店）—颐和路—中山码头—浦口火车站P6-P9南京美食
#西宁头条榜#我想，美龄宫的最美项链，大约是蒋介石给宋美龄生生世世的承诺。
美丽的美龄宫，美丽的南京春天到了，什么时候能出去好好玩玩呀，美丽的南京啥时候好好逛一逛O绿洲
#你拍过最美的公路照#和包子一起从美龄宫返回地铁站
最浪漫的建筑：隐藏在山林里的那条“最浪漫美丽的项链”，作为民国第一夫人的宋美龄，那雍容华贵的外表和优雅的生活方式让人无限遐想。美龄宫官邸南侧的“观凤台”立有35根汉白玉栏杆，每根栏杆都雕有凤凰纹饰。据说，之所以选择35根，正好与宋美龄的生日3月5号暗合。#美龄宫##古建筑##南京##宋美龄##蒋介石#
最浪漫的建筑：隐藏在山林里的那条“最浪漫美丽的项链”，作为民国第一夫人的宋美龄，那雍容华贵的外表和优雅的生活方式让人无限遐想。1931年，随着中原大战的结束，蒋宋得以安定下来，面对宋美龄企盼已久的公馆，蒋介石终于将其变为现实。在蒋介石的示意下，美龄宫被精心打造成一座凤宫，以展示宋美龄的特殊身份。环绕琉璃瓦屋顶的1000多个勾头滴水，每个勾头正面都雕有一只栩栩如生的凤凰。#蒋介石##宋美龄##古建筑##美龄宫##南京##文化##设计#
发表了博文《紫金山里美龄宫（20）》紫金山里美龄宫20紫金山里美龄宫，也算是当年蒋介石的一处大别墅，相当豪华。，现在开辟为一处参观景点。参观期间，还播放一个12分钟的短片，介绍宋美龄的生平。宋美龄（1O紫金山里美龄宫（20）
等疫情结束，我要去南京中山陵美龄宫看梧桐！！！🤔🤔
听闻爱情爱一个人倾一座城的浪漫宋美龄很喜欢梧桐树，蒋介石就在南京城广泛种植梧桐树。那年，她说她喜欢法国梧桐，他就把梧桐种满了整个南京。金秋的中山陵，黄色是用梧桐树编织的丝带，蓝色的宝石是美龄宫，这是一个只有南京人懂得的爱情奇迹。蒋介石和宋美龄彼此一见钟情，婚后的二人更是在长达半个世纪中，相互促进、彼此扶持、互补长短，走完了各自生命的终点。　什么样的爱情能够高于半个世纪同生共死的陪伴？什么爱情能够强于对共同事业的追求？什么爱情能够超越对相同利益的守护？什么爱情能够浓于你中有我我中有你的默契？在蒋介石的日记中，满满都是他对宋美龄的情与爱！我认为这所有的所有不只是浪漫而是源于值得。是何等的优秀聪慧才值得去拥有这样的浪漫！愿我们不管是糟糠还是达令，不管是平凡还是不平凡，都拥有属于自己的一份值得的浪漫❤️

